# プロット詳細 第1章 第1話
## ログライン
- 少年が少女に出会い決闘して勝つ

## プロット
### 1
#### ログライン
- 森を抜けることを楽しみにする少年がゴブリンを遠ざける煙の匂いに気づいて泉で水浴びする少女を見てしまう

#### 要点
- 少年の善性を描く
- 少女の鼻歌を聞いて嬉しくなりつつ緊張する
　深緑の森の奥、翼妖精が枝葉に隠れて｜覗《のぞ》いている。
　手に乗るほどの｜身体《からだ》をして純白の衣が風になびく。
　｜可憐《かれん》な瞳には好奇心の輝きが。
　めったに人族が分け入らない一帯で、視線の先には少年の姿があった。

　幹を縫って進む少年は楽しそうだ。
{elc}　整った容貌に男らしさをまとい目には希望が宿っている。
{elc}　17歳になるエルクは体つきも｜逞《たくま》しくなり｜大人《おとな》への階段を上っていた。
{elc}　｜葦人《レイル》――我々と同じ容姿の人族――の身にしては精強な部類だろう。
{elc}　腰にはロングソードを｜佩《は》いている。

　視線に気づいた。
　顔を｜綻《ほころ》ばせて片手を上げる。
　はにかんで小さく手を振り返した翼妖精は恥ずかしがり屋なのだろう。
　｜可愛《かわい》らしさに笑みを深くする。
　初夏の花の香に心も軽い。
　この先もきっと｜上手《うま》くやっていける、と展望も明るくなる。

{elc}　エルクは広大な森を渡ってやってきた。
{elc}　凶悪な魔物が｜跋扈《ばっこ》する死の森を、だ。
{elc}　元は辺縁に取り残された里に暮らしていた。
{elc}　かつて魔物が存在しなかった時代に孤立した｜古《いにしえ》の里に。
[elc]　前の満月を朝空に、故郷を旅立ったのは広い世界を見るためだ。
　早く人族に会いたい。
　ここのところ森が浅くなるのを感じ、近づく人族の領域に期待を膨らませていた。

　前方に気配を感じ取る。
[ゴブリン]　小柄な人族に似た歩調がいくつか。
[ゴブリン]　｜蛙《かえる》の濁った鳴き声を思わせる｜音声《おんじょう》も聞こえていた。
　魔物だろう。

<elc>「ゴブリンかな」

　当たりをつけて、気にした様子はない。
　しばらくすると相手もエルクに気づいたらしい。
　木々の向こうが騒がしくなる。
　枯れ葉を蹴散らす音が激しくなった。
　接触はすぐだ。

<elc>「来たな」

　3体のゴブリンが太い幹から姿を現した。
[ゴブリン]　薄緑をした｜痩躯《そうく》が皮の｜腰蓑《こしみの》を巻いている。
[ゴブリン]　手にする｜棍棒《こんぼう》はどす黒い。
　｜喊声《かんせい》を上げて襲い掛かってきた。

　だが、その瞬間に事態は決着している。
　$特別な動作もなく放たれた魔力の弾体がゴブリンの眉間を｜穿《うが》っていた。$
　緻密な魔法だ。
　駆け寄る格好のまま絶命して倒れ込む。
　地を打つ味気ない音が、エルクにとって｜些事《さじ》であることを示しているようだった。

<elc>「ゴブリンだって収入には違いないからね」

　$遺骸に近づいて魔法を行使する。$
　ゴブリンの胸部からすり抜けるように｜煌《きら》めく小粒が飛び出した。
　エルクは空中で｜掴《つか》み取る。
　指先大で紫に透きとおった結晶は魔物の体内に生まれる宝石だ。
　@魔質結晶@と呼ばれ価値が高い。

　魔質結晶を握った手を腰のホルスターに添える。
　魔力を通すと魔質結晶がホルスター内の@吸石@に取り込まれた。
　吸石は魔導具で、物体を取り込んだり出したりできる。
　赤色透明で親指ほどをして円筒形のものが多い。

　ゴブリンの頭部から緑色の血が｜滲《にじ》み出ている。
　臭いに誘われて熊や｜狼《おおかみ》が日中でもやってくるだろう。
　ゴブリンの肉は人族の口には合わないが、腐肉も食べる動物は別だ。
　エルクにとって脅威ではないが、いちいち｜喧嘩《けんか》したいわけではない。
　早々に立ち去るとこにした。

　日がもう少し中天に近づいた頃、エルクは漂う香りに気づいた。
　@青燐草@の葉と@照花石鉱@を合わせた鮮烈清涼な香りだ。
　弱い魔物が忌避するため魔物除けの材料として使われている。
　人族が近くにいる証だった。

「やった！」

　思わず足取りが速くなる。
　匂いの濃いほうを探って歩を進めた。
　しばらくすると鼻歌が聞こえてくる。
　楽しげだが神殿の音楽のように｜清冽《せいれつ》な響きをしている。
　若い女を想起させる声音に知らず胸が華やいだ。

　空で｜鳶《とび》が鳴いている。

　エルクが我に返って気づいたのは緊張だ。
　若い女は、正直、どうしていいか分からない。
　繊細な存在だとは知っている。
　驚かせては｜拙《まず》いと思った。
　慎重に、音を立てないよう、木々の間を進んだ。

　旋律ははっきりとしてくる。
　水の流れる音も聞こえる。
　幹が｜邪魔《じゃま》をしてまだ見えてこない。
　ひときわ太い樹木の横を通った。

　見えたのは泉の裸体だ。
　｜葦人《レイル》の女だろう。
　こちらに背を向けて、太ももまで水に浸かっている。
{kisca}　形のいい尻が脳裏に焼きついた。
{kisca}　腰の｜括《くび》れは｜艶《なま》めかしい。
{kisca}　長い｜栗色《くりいろ》の髪が背に張り付き、｜華奢《きゃしゃ》な肩から流れる腕は伸びやかだ。

　エルクは動けない。
　｜急《せ》き立てるような情動が全身を駆け巡っていた。
　ぶつ切れになって意味をなさない思考が繰り返される。
　｜刹那《せつな》の永遠に囚われたエルクに自我はあるや否や。
　無意識に、無造作に、一歩を踏み出した。
　堆積した枯れ葉を踏む。
　乾燥した落ち葉が音を立てる。
　歌が止まる。
　瞬間に女が腰を落として振り返った。

{kisca}　目に飛び込んだのは小ぶりな｜林檎《りんご》ほどの胸だ。
　跳ねる躍動が視野を圧倒した。
{kisca}　警戒の表情は｜凛《りん》として心奥を貫く。
{kisca}　｜怜悧《れいり》な輪郭、甘やかな唇、神霊宿る鼻筋、恋の具現のような瞳。
{kisca}　精霊の美貌にも慣れたエルクをして尻と胸の印象を崩壊させるほどの美少女だった。

　世界をつんざく悲鳴が上がる。
　我に返りエルクは全てを悟った。
　とっさに目を押さえる。

「あっち向きなさい！」

{kisca}　｜可憐《かれん》にして、しかし有無を言わせない声音だ。
　迅速に半転する。

「決闘よ！　
　あなたを殺してなかったことにするわ！　
　待ってなさい！」
「はい！」

　物騒なことを言われているが従うしかなかった。
　エルクは物となって固まっている。
　背後から水音が聞こえた。

「着替えるからあっち行ってて！　
　逃げたら殺すわ！」
「はい！」

　無心となって流れに身を任せるしかなかった。
　逃げれば逃げきれるだろう。
　エルクになんらかの責任があるわけではない。
　だが、逃げては大切なものを失ってしまう気がするのだ。
　良くも悪くも、まだその覚悟はなかった。

### 2
#### ログライン
- 決闘を申し込まれて困惑しつつ襲ってくる少女の剣を捌き続け、魔物の接近に気づき伝えるが信じてもらえない
- 減るものじゃなしと言って逆上させてしまう

#### 要点
- 少女が自分の強さに自信を持っていることを描く
- 強気の発言と少年が感じる確かな強さ

　衣擦れの音に落ち着かない気分で待つ。
　しばらくして近づく気配を感じた。

「もういいわ。
　決闘よ」

　エルクが振り向く。
{kisca}　少女はエルクより少し小柄な｜身体《からだ》をしていた。
　近くで見る少女に焦燥するような苦しさが胸を突く。
　｜見蕩《みと》れる。
　少女は不快げにした。
　表情の変化でエルクは正気を取り戻す。

「あのっ」
「なに」
「ごめんなさい！　
　｜覗《のぞ》こうとしたんじゃなくて、その……、見えちゃったんだ。
　えっ……と、だから、ごめんなさい」
「謝罪は受け取るわ。
　でも決闘よ」

　冷然と告げて抜剣する。
{kisca}　細身のロングソードを正眼に構えた。
　一瞬魔力光が少女を包む。
　体内の魔力循環が上昇するときの現象だ。
　@身体強化@したことが分かる。

「抜きなさい。
　抜かないならこのまま斬るわ」

　エルクに争う気はないが斬り掛かられるなら仕方がない。
　身体強化する。
　エルクの体は光らなかった。
　魔力への順応性が著しく高く、魔力循環の上昇にともなう余剰魔力の放出が起こらなかったからだ。
　抜剣して斜めに垂らす。

　少女の目つきが鋭く変った。
　不快さが｜滲《にじ》み出ている。
　エルクのいた里でも、エルクが身体強化していないと思い｜侮《あなど》られていると感じる者はいた。
　視線が一拍交差する。
　少女が動く。

　およそ人族に｜適《かな》う最速の踏み込みだ。
　少女が前進に合わせて剣を引く。

　刃圏に達すると同時に死絶必至の刺突が放たれた。
　狙いは｜鳩尾《みぞおち》だ。
　初手で仕留めに来ている。
　自信の現れだろう。
　それだけの強さがある。

　だがエルクは踏み込んだ。
　体を｜捻《ひね》って外側へ｜躱《かわ》す。
　紙一重だ。
　少女の横をすり抜けた。
　飛び｜退《しさ》って距離を取る。

「やめよう、こんなこと！」

　少女が振り返る。
　鋭利な眼光は｜否《いな》の意思だ。
　攻勢が続く。
　猛進からの｜袈裟斬《けさぎ》りが襲い掛かる。

　エルクは引いたが少女の剣は軌跡を変えて刺突となった。
　少女は｜袈裟《けさ》に振りつつさらに踏み込んでいたのだ。
　高い技量が｜窺《うかが》える。
　だがエルクには届かない。
　単純に速さが足りないのだ。
　エルクは先と同じに体を交わして距離を開ける。

「こんなことしたって意味ないよ！」
「私にはあるわ！」

　反転した少女の喚声がエルクを責める。
　表情には鬼気迫るものがあった。
　自負があっただろう少女は、しかし今は彼我の差を感じているはずだ。
　決闘と口にした手前命の危機も感じているに違いない。
　であれば精神的に追い詰められてもいよう。
　エルクにはそれを｜慮《おもんぱか》る経験が足りなかった。

「ちょっと見えただけじゃないか」

　

### 3
#### ログライン
- 苛烈になる少女の剣を捌いて説得を続けるが分かってもらえず少しイラッとして力でねじ伏せる
- ねじ伏せられてドキッとした少女だがそこに魔物が現れる

#### 要点
- 魔物の気配くらい分かるわよ！　でも今は来てない。嘘で注意を逸らそうなんて！　卑怯者！

### 4
#### ログライン
- 少年が魔物を倒すあいだ少女はボンヤリしている
- 打ち所が悪かったかと焦る少年

#### 要点
- 
