# プロット詳細 第1章 第1話
## ログライン
- 少年が少女に出会い決闘して勝つ

## プロット
### 1
#### ログライン
- 森を抜けることを楽しみにする少年がゴブリンを遠ざける煙の匂いに気づいて泉で水浴びする少女を見てしまう

#### 要点
- 少年の善性を描く
- 少女の鼻歌を聞いて嬉しくなりつつ緊張する
　昼なお暗い深緑の森、翼妖精が枝葉に隠れて｜覗《のぞ》いている。
　手に乗るほどの｜身体《からだ》をして純白の衣装が風になびく。
　｜可憐《かれん》な瞳には好奇心の輝きが。
　めったに人族が分け入らない一帯で、視線の先には少年の姿があった。

{elc}　整った容貌にはほのかな男らしさをまとい、目つきは穏やかだが力強い。
{elc}　17歳になるエルクは体つきも｜逞《たくま》しくなり｜大人《おとな》への階段を上っていた。
{elc}　｜葦人《レイル》――我々と同じ容姿の人族――の身にしては精強な部類だろう。
{elc}　腰には片手長剣を｜佩《は》いている。
　枝葉の茂った木々を縫う歩みは揺るぎない。

　視線に気づいた。
　表情を柔らかくして片手を上げる。
　翼妖精ははにかんで小さく手を振り返した。
　恥ずかしがり屋なのだろう。
　エルクは｜可愛《かわい》らしさに口元を緩める。
　初夏の花が｜瑞々《みずみず》しく香って気持ちは軽い。

{elc}　エルクは広大な森を渡ってやってきた。
{elc}　凶悪な魔物が｜跋扈《ばっこ》する死の森を。
{elc}　元は辺縁に取り残された里に暮らしていた。
{elc}　かつて魔物が存在しなかった時代に孤立した｜古《いにしえ》の里に。
[elc]　前の満月を朝空に、故郷を旅立ったのは広い世界を見るためだ。
　早く人族に会いたい。
　ここのところ森が浅くなるのを感じ、近づく人族の領域に期待を膨らませていた。

　前方の暗がりの先に気配を感じ取る。
[ゴブリン]　小柄な人族に似た歩調がいくつか。
[ゴブリン]　｜蛙《かえる》の濁った鳴き声を思わせる｜音声《おんじょう》も聞こえていた。
　魔物だろう。

<elc>「ゴブリンかな」

　当たりをつけて、気にした様子はない。
　しばらくすると相手もエルクに気づいたらしい。
　木々の向こうが騒がしくなる。
　枯れ葉を蹴散らす音が激しくなった。
　接触はすぐだ。

<elc>「来たな」

　3体のゴブリンが陰深い幹から姿を現した。
[ゴブリン]　薄緑をした｜痩躯《そうく》が皮の｜腰蓑《こしみの》を巻いている。
[ゴブリン]　手にする｜棍棒《こんぼう》はどす黒い。
　｜喊声《かんせい》を上げて襲いかかってきた。

　だが、その瞬間に事態は決着している。
　特別な動作もなく放たれた$魔力の弾体$がゴブリンの眉間を｜穿《うが》っていた。
　緻密な魔法だ。
　ゴブリンは駆け寄る格好のまま絶命して倒れ込む。
　地を打つ味気ない音がエルクにとって｜些事《さじ》であることを示しているようだった。

<elc>「ゴブリンだって収入には違いない」

　遺骸に近づいて魔法を行使する。
　$ゴブリンの胸部からすり抜けるように｜煌《きら》めく小粒が飛び出した。$
　エルクは空中で｜掴《つか》み取る。
　指先大で紫に透きとおった結晶は魔物の体内に生まれる宝石だ。
　@魔質結晶@と呼ばれ価値が高い。

　魔質結晶を握った手を腰のホルスターに添える。
　魔力を通すと魔質結晶がホルスター内の@吸石@に取り込まれた。
　吸石は魔導具で、物体を取り込んだり出したりできる。
　赤色透明の親指大をして円筒形のものが多い。

　ゴブリンの伏す薄暗い地面に緑色の血が｜滲《にじ》み出ている。
　臭いに誘われて熊や｜狼《おおかみ》が日中でもやってくるだろう。
　ゴブリンの肉は人族の口には合わないが、腐肉も食べる動物は別だ。
　エルクにとって脅威ではないが、いちいち｜喧嘩《けんか》したいわけではない。
　早々に立ち去るとこにした。

　日がもう少し中天に近づいた頃エルクは香りが漂うのに気がづいた。
　@青燐草@の葉と@照花石鉱@を合わせた鮮烈清涼な香りだ。
　弱い魔物が忌避するため魔物除けの材料として使われている。
　人族が近くにいる証だった。

<elc>「やった！」

　思わず足取りが速くなる。
　匂いの濃いほうを探って歩を進めた。
　しばらくすると鼻歌が聞こえてくる。
　楽しげだが神殿の音楽のように｜清冽《せいれつ》な響きをしている。
　若い女を想起させる声音に知らず胸が華やいだ。

　空で｜鳶《とび》が鳴いている。

　エルクが我に返って気づいたのは緊張だ。
　若い女は、正直、どうしていいか分からない。
　繊細な存在だとは知っている。
　驚かせては｜拙《まず》いと思った。
　慎重に、音を立てないよう、木々の間を進んだ。

　旋律ははっきりとしてくる。
　水の流れる音も聞こえる。
　だが幹が｜邪魔《じゃま》をしてまだ見えてこない。
　切ない高揚を抑えて進む。
　ひときわ太い樹木の横を通った。

　見えたのは光差す泉の裸体だ。
　｜葦人《レイル》の女だろう。
　こちらに背を向けて、太ももまで水に浸かっている。
{kisca}　形のいい尻が脳裏に焼きついた。
{kisca}　腰の｜括《くび》れは｜艶《なま》めかしい。
{kisca}　長い｜栗色《くりいろ》の髪が背に張り付き、｜華奢《きゃしゃ》な肩から流れる腕は伸びやかだ。

　エルクは動けない。
　｜急《せ》き立てるような情動が全身を駆け巡っていた。
　ぶつ切れになって意味をなさない思考が繰り返される。
　｜刹那《せつな》の永遠に囚われたエルクに自我はあるや否や。
　無意識に、無造作に、一歩を踏み出した。
　堆積した枯れ葉を踏む。
　乾燥した落ち葉が音を立てる。
　歌が止まる。
　瞬間に女が腰を落として振り返った。

{kisca}　目に飛び込んだのは小ぶりな｜林檎《りんご》ほどの胸だ。
　跳ねる躍動が視野を圧倒した。
{kisca}　警戒の表情は｜凛《りん》として心奥を貫く。
{kisca}　｜怜悧《れいり》な輪郭、甘やかな唇、神霊宿る鼻筋、恋の具現のような瞳。
{kisca}　精霊の美貌も見慣れたエルクをして思考が崩壊するほどの美少女だった。

　世界をつんざく悲鳴が上がる。
　エルクは我に返って全てを悟った。
　とっさに取った行動は自分の目隠しだ。
　それでも怒気が貫通する。

<kisca>「あっち向きなさい！」

{kisca}　｜可憐《かれん》にして、しかし有無を言わせない声音だ。
　迅速に半転する。

<kisca>「決闘よ！　
<kisca>　なかったことにしてもらうわ！　
<kisca>　待ってなさい！」
<elc>「はい！」

　物騒なことを言われているが従うしかなかった。
　エルクは物となって固まっている。
　背後から水音が聞こえた。

<kisca>「服を着るからあっち行ってて！　
<kisca>　逃げたら殺すわ！」
<elc>「はい！」

　無心となって流れに身を任せるしかなかった。
　逃げれば逃げきれるだろう。
　エルクになんらかの責任があるわけではない。
　だが、逃げては大切なものを失ってしまう気がするのだ。
　良くも悪くも、まだその覚悟はなかった。

### 2
#### ログライン
- 決闘を申し込まれて困惑しつつ襲ってくる少女の剣を捌き続け、魔物の接近に気づき伝えるが信じてもらえない
- 減るものじゃなしと言って逆上させてしまう

#### 要点
- 少女が自分の強さに自信を持っていることを描く
- 強気の発言と少年が感じる確かな強さ

　衣擦れの音に落ち着かない気分で待った。
　しばらくして近づく気配を感じる。

<kisca>「もういいわ。
<kisca>　決闘よ」

　エルクが振り向く。
{kisca}　少女はエルクより少し小柄な｜身体《からだ》をしていた。
　近くで見る少女に焦燥するような苦しさが胸を突く。
　｜見蕩《みと》れる。
　少女は不快げにした。
　表情の変化でエルクは正気を取り戻す。

<elc>「あのっ」
<kisca>「なに」
<elc>「ごめんなさい！　
<elc>　｜覗《のぞ》こうとしたんじゃなくて、その……、見えちゃったんだ。
<elc>　えっ……と、だから、ごめんなさい」
<kisca>「謝罪は受け取るわ。
<kisca>　でも決闘よ」

　冷然と告げて抜剣する。
{kisca}　細身の片手長剣を正眼に構えた。
　一瞬魔力光が少女を包む。
　体内の魔力循環が上昇するときの現象だ。
　@身体強化@をしたことが分かる。

<kisca>「抜きなさい。
<kisca>　抜かないならこのまま斬るわ」

　エルクに争う気はないが斬り掛かられるなら仕方がない。
　身体強化する。
　エルクの体は光らなかった。
　魔力への順応性が著しく高く、魔力循環の上昇にともなう余剰魔力の放出が起こらなかったからだ。
　抜剣して斜めに垂らす。

　少女の目つきが鋭く変った。
　不快さが｜滲《にじ》み出ている。
　エルクのいた里でも、エルクが身体強化していないと思い｜侮《あなど》り感じる者はいた。
　視線が一拍交差する。
　少女が動く。

　およそ人族に｜適《かな》う最速の踏み込みだ。
　少女が前進に合わせて剣を引く。

　間合いに達すると同時に｜峻烈《しゅんれつ》な刺突が放たれた。
　狙いは｜鳩尾《みぞおち》だ。
　初手で仕留めにきている。
　自信の現れだろう。
　それだけの強さがある。

　だがエルクは踏み込んだ。
　体を｜捻《ひね》って外側へ｜躱《かわ》す。
　紙一重だ。
　少女の横をすり抜けた。
　飛び｜退《しさ》って距離を取る。

<elc>「やめよう、こんなこと！」

　少女が振り返る。
　触れれば切れそうな眼光は｜否《いな》の意思だ。
　攻勢が続く。
　猛進からの｜袈裟斬《けさぎ》りが襲いかかる。

　エルクは引いたが少女の剣は軌跡を変えて突いてきた。
　少女は｜袈裟《けさ》に振りつつさらに踏み込んでいたのだ。
　高い技量が｜窺《うかが》える。
　だがエルクには届かない。
　単純に速さが足りないのだ。
　エルクは先と同じに体を交わして距離を開ける。

<elc>「こんなことするのに意味なんてないよ！」
<kisca>「私にはあるわ！」

　反転した少女の喚声がエルクを責める。
　表情には鬼気迫るものがあった。
　自負があっただろう少女は、しかし今は彼我の差を感じているはずだ。
　余裕がなくなり感情が触れやすくなっている。
　エルクにはそれを｜慮《おもんぱか》る経験が足りなかった。

<elc>「ちょっと見えただけじゃないか」

　少女が｜憤怒《ふんぬ》に｜滾《たぎ》る。
　もはや地獄を｜炙《あぶ》る業火の化身だ。
　剣を引いて刺突の型を取った。

<kisca>「絶対許さない！」

　蹴り出しは鋭く烈風駆るごとき跳躍だ。
　気合｜凛々《りり》しく｜峻烈《しゅんれつ》な突きを放った。
　剣速は神の矢に及び｜閃光《せんこう》となる。
　もはや不可避だ――

　――だがエルクには当たらない。
　切っ先の進むに合わせて引いた。
　刺突と同じ勢いで体幹を移動させたのだ。

　少女が一瞬目を見張ったのは嵐の前触れだった。
　｜熾烈《しれつ》な突きの連続が襲いかかる。
　肩に胸に腹に、どれもが狙い澄まされて当たれば重傷必至だ。

　エルクは全て引いて｜躱《かわ》していた。
　背後の樹木を避けて後退する。
　足下も後ろも見えているように危なげがない。
　漂う環境魔力を感じ取れば雑作もないことだった。

### 3
#### ログライン
- 苛烈になる少女の剣を捌いて説得を続けるが分かってもらえず少しイラッとして力でねじ伏せる
- ねじ伏せられてドキッとした少女だがそこに魔物が現れる

#### 要点
- 魔物の気配くらい分かるわよ！　でも今は来てない。嘘で注意を逸らそうなんて！　卑怯者！

　それよりエルクは陰暗い森の奥が気になる。
　何かが近づいてきていた。
　人族や動物ではない。
　魔物の気配だ。
　ゴブリン程度しか見かけない一帯にあっては異常な魔力の密度を感じる。
　自身の脅威ではないが少女が一緒だと何が起こるか分からない。
　少女の安全が気がかりだった。

<elc>「魔物が近づいてる。
<elc>　けっこう強いやつだ。
<elc>　いったん終わりにしよう」
<kisca>「魔物の気配くらい私にも分かるわよ。
<kisca>　今は来てないわ！」

　話す間も少女の攻めは止まらない。
　苛烈な突きの猛攻が続いている。

<kisca>「｜嘘《うそ》で注意を｜逸《そ》らそうなんて。
<kisca>　卑怯者！」

　少女が初めてなじる言葉だった。
　エルクの脳髄を走った衝動は害意だ。
　怒りの炎が、少女に分からせてやれと｜哮《たけ》っている。
　実直たらんと戒めてきた身を｜謗《そし》る｜不埒者《ふらちもの》への制裁だ。

　エルクは刺突を｜躱《かわ》しながら少女の上腹部を蹴りつけた。
　突き破る衝撃は与えない。
　理性で抑えて押し飛ばす。

　少女の｜身体《からだ》は向こうの幹に｜叩《たた》きつけられた。
　圧迫された胸から吐き出される呼気は切ない。
　勢いで弾んだ肢体が力なく地面に｜頽《くずお》れた。
　起き上がる気配はない。

　エルクは飛びかかって馬乗りになる。
　乱暴に髪を｜掴《つか》んで視線を合わせると剣を喉元に添えた。
　呼吸の荒い少女は瞳を見開いて、しかし焦点が合わない目つきだ。
　｜恍惚《こうこつ》の色を帯びている。
　戦闘のためか、他の何かによるのか、少女の頬は上気に染まっていた。
　エルクが告げる。

<elc>「決闘は俺の勝ちだ。
<elc>　いいな」

　少女の返答はない。
　表情に官能の香りを漂わせてエルクを見上げるだけだ。
　強い男に敗北し、潤んだ感情を抱いているように。
　｜微《かす》かに｜頷《うなず》いて感じられるが、息が上がって微動しているだけにも見える。

　こうなると苦境はエルクのほうだ。
　それほど｜怪我《けが》をさせるつもりはなかった。
　頭の打ち所が悪かっただろうかと不安が持ち上がった。
　急いで治癒の魔法を行使する。

　@魔法@とは、別次元にある第3の腕のような概念「@魔素器官@」によって魔素に干渉する行為だ。
　$エルクの使う治癒魔法$は「相手に対応する魔素」に付着した「傷病を意味する魔素」を取り除く。
　あらゆる異常から回復させることができた。
　魔素器官の相性がいい者には特別な身体感覚が発生するのだが。

<kisca>「んっ！」

　少女の｜身体《からだ》が跳ねた。
　目を閉じて眉尻を下げ、何かに耐えるように身を｜捩《よじ》る。
　呼吸はさらに激しくなった。
　エルクは初めての反応に驚いたが、それより驚いたのは馬乗りになったままのことだ。
　魔法はすぐに終了し飛び退く。
　少女の｜艶《なま》めかしい様態に突き上げる情念に耐えた。
　今は魔物のことを考えねばならない。

### 4
#### ログライン
- 少年が魔物を倒すあいだ少女はボンヤリしている
- 打ち所が悪かったかと焦る少年

#### 要点
- 

　警戒する相手は音を立てることもなく間近に迫っていた。
　樹幹の間の、陰が漂う空間に｜霞《かすみ》のように｜朧《おぼろ》な存在がある。
　人族一人を包み込めそうなほど大きい。
　怪しい濃淡が顔に見える。
　悲しげな表情をして｜揺蕩《たゆた》っていた。
　&ウィスプ&だ。

- 障壁を張る

　エルクは初めて遭遇する。
　実体がないような魔物は見たことがない。
　慎重を期して最大限の警戒をする。
　魔法を行使して少女を覆う障壁を展開した。
　薄い青色透明で半球状をしている。
　次元断裂の魔法技術によって害を及ぼすことはほぼ不可能だ。

　ウィスプが濁った奇声を発する。
　驚かすときの短音に近い。
　エルクの感覚に触れるものがあった。
　魔素の次元において前方の空間にウィスプの魔素器官が届いたのだ。
　間近で魔法現象を起こすつもりだったのだろう。
　だがエルクをなす｜強靭《きょうじん》な概念の近くで魔法は成らない。
　エルクはウィスプを見据えるのみ。

　暗がりに浮かぶ霧の顔が｜歪《ゆが》んだ。
　怒りの表情を思わせる。
　濁音を乱発しだした。
　異様な｜音声《おんじょう》が森を揺るがす。
　エルクには干渉が感じられるが何事もない。
　警戒しすぎだったかと思いつつ、だが用心深く攻撃の推移を見つめる。

　不意に奇声がやむとウィスプは奇っ怪な面相で
