　少女キスカは事を穏便に済ませるつもりがないようだ。
　エクトに争う気はないが斬り掛かられるなら仕方がない。

<エクト>{エクト}%レヴィテ%「俺はレヴィテ村のエクト」

　身体強化する。
　キスカの身体強化と違ってエクトの体は光らなかった。
　魔力への順応性が極めて高いからだ。
　余剰魔力の放出はない。
　エクトは抜剣して斜めに垂らす。

　キスカの目つきが鋭く変った。
　不快さが｜滲《にじ》み出ている。
　エクトのいた里でも、エクトが身体強化していないと思い｜侮《あなど》りと感じる者はいた。
　視線が一拍交差する。
　キスカが動く。

　およそ人族に｜適《かな》う最速の踏み込みだ。
　キスカは前進に合わせて剣を引く。

　間合いに達すると同時に｜峻烈《しゅんれつ》な刺突が放たれた。
　狙いは｜鳩尾《みぞおち》だ。
　初手で仕留めにきている。
　自信の現れだろう。
　それだけの強さがある。

　だがエクトは踏み込んだ。
　体を｜捻《ひね》って外側へ｜躱《かわ》す。
　紙一重だ。
　キスカの横をすり抜ける。
　飛び｜退《しさ》って距離を取った。

<エクト>「やめよう、こんなこと！」

　キスカが振り返る。
　触れれば切れそうな眼光は｜否《いな》の意思だ。
　攻勢が続く。
　猛進からの｜袈裟斬《けさぎ》りが襲い掛かる。

　エクトは引いたがキスカの剣は軌跡を変えて突いてきた。
　キスカは｜袈裟《けさ》に振りつつさらに踏み込んでいたのだ。
　高い技量がうかがえる。
　だがエクトには届かない。
　動きは読め、速さも足りないのだ。
　エクトは先と同じに体を交わして距離を開ける。

<エクト>「こんなことするのに意味なんてないよ！」
<キスカ>「私にはあるわ！」

　反転したキスカの喚声がエクトを責める。
　表情には鬼気迫るものがあった。
　自負があっただろうキスカは、しかし今は彼我の差を感じているはずだ。
　余裕がなくなり感情が触れやすくなっている。
　エクトにはそれを｜慮《おもんぱか》る経験が足りなかった。

<エクト>「ちょっと見えただけじゃないか」

　キスカが｜憤怒《ふんぬ》に｜滾《たぎ》る。
　もはや地獄を｜炙《あぶ》る業火の化身だ。
　剣を引いて刺突の型を取った。

<キスカ>「絶対許さない！」

　蹴り出しは鋭く烈風駆るごとき跳躍だ。
　気合｜凛々《りり》しく｜峻烈《しゅんれつ》な突きを放った。
　剣速は神の矢に及び｜閃光《せんこう》となる。
　もはや不可避だ――

　だがエクトには当たらない。
　切っ先の進むに合わせて引いた。
　刺突と同じ勢いで体幹を移動させたのだ。

　キスカが一瞬目を見張ったのは嵐の前触れだった。
　｜熾烈《しれつ》な突きの連続が襲い掛かる。
　肩に胸に腹に、どれもが狙い澄まされて当たれば重傷必至だ。

　エクトは全て引いて｜躱《かわ》していた。
　背後の樹木を避けて後退する。
　足下も後ろも見えているように危なげがない。
　漂う環境魔力を感じ取れば雑作もないことだった。

　それよりエクトは陰暗い森の奥が気になる。
　何かが近付いてきていた。
　人族や動物ではない。
　魔物の気配だ。
　ゴブリン程度しか見掛けない一帯にあっては異常な魔力の密度を感じる。

### 3
#### ログライン
- 苛烈になるキスカの剣を捌いて説得を続けるが分かってもらえず少しイラッとして力でねじ伏せる
- ねじ伏せられてドキッとしたキスカだがそこに魔物が現れる

#### 要点
- 魔物の気配くらい分かるわよ！　でも今は来てない。嘘で注意を逸らそうなんて！　卑怯者！
　自身の脅威ではないがキスカが一緒だと何が起こるか分からない。
　キスカの安全が気がかりだった。

<エクト>「魔物が近付いてる。
<エクト>　けっこう強いやつだ。
<エクト>　いったん終わりにしよう」
<キスカ>「魔物の気配くらい私にも分かるわよ。
<キスカ>　今は来てないわ！」

　話す間もキスカの攻めは止まらない。
　苛烈な突きの猛攻が続いている。

<キスカ>「｜嘘《うそ》で注意を｜逸《そ》らそうなんて。
<キスカ>　卑怯者！」

　この決闘でキスカが初めてなじる言葉だった。
　エクトの脳髄を走った衝動は害意だ。
　怒りの炎が、キスカに分からせてやれと｜哮《たけ》っている。
　実直たらんと戒めてきた身を｜謗《そし》る｜不埒者《ふらちもの》への制裁だ。

　エクトは刺突を｜躱《かわ》しながらキスカの上腹部を蹴りつけた。
　突き破る衝撃は与えない。
　理性で抑えて押し飛ばす。

　キスカの｜身体《からだ》は向こうの幹に｜叩《たた》きつけられた。
　圧迫された胸から吐き出される呼気は切ない。
　勢いで弾んだ肢体が力なく地面に｜頽《くずお》れた。
　起き上がる気配はない。

　エクトは飛びかかって馬乗りになる。
　視線を合わせると剣を喉元に添えた。
　呼吸の荒いキスカは瞳を見開いて、しかし焦点が合わない目つきだ。
　｜恍惚《こうこつ》の色を帯びている。
　戦闘のためか、他の何かによるのか、キスカの頬は上気に染まっていた。
　エクトが告げる。

<エクト>「決闘は俺の勝ちだ。
<エクト>　いいな」

　キスカの返答はない。
　表情に官能の香りを漂わせてエクトを見上げるだけだ。
　強い男に敗北し、潤んだ感情を抱いているように。
　｜微《かす》かに｜頷《うなず》いて感じられるが、息が上がって微動しているだけにも見える。

　エクトには征服感があった。
　この女は俺のものだ、という強い所有欲が湧き上がる。
　それと同時に大切さが胸に広がった。
　であれば現状をどう見るか。
　異常な様子のキスカはどうしたのだろう。
　それほど｜怪我《けが》をさせるつもりはなかった。
　頭の打ち所が悪かっただろうかと不安が持ち上がった。
　急いで治癒の魔法を行使する。
$魔素治療$　キスカの体から青い魔力光が発せられた。

(魔素の次元)(魔素器官)　魔法とは、別次元にある第3の腕のような概念「魔素器官」によって魔素に干渉する行為だ。
$魔素治療$　エクトの使う治癒魔法は「相手を構成する魔素」に付着した「傷病を構成する魔素」を取り除く。
$魔素治療$　あらゆる異常から回復させることができた。
$魔素治療$　魔素器官の相性がいい者には特別な身体感覚が発生するのだが。

$魔素治療$<キスカ>「んっ！」

$魔素治療$　キスカの｜身体《からだ》が跳ねた。
$魔素治療$　目を閉じて眉尻を下げ、何かに耐えるように身を｜捩《よじ》る。
$魔素治療$　呼吸はさらに激しくなった。
　エクトは初めての反応に驚いたが、それより驚いたのは馬乗りになったままのことだ。
$魔素治療$　魔法はすぐに終了し飛び退く。
　キスカの｜艶《なま》めかしい様態に突き上げる情念に耐えた。
　今は魔物のことを考えねばならない。

### 4
#### ログライン
- 少年が魔物を倒すあいだキスカはボンヤリしている
- 打ち所が悪かったかと焦る少年

#### 要点
- 

[ウィスプ]　警戒する相手は音を立てることもなく間近に迫っていた。
[ウィスプ]　樹幹の間の、陰が漂う空間に青白い炎が浮かんでいる。
[ウィスプ]　人族1人を包み込めそうなほど大きい。
[ウィスプ]　怪しい濃淡が顔に見える。
[ウィスプ]　悲しげな表情をして｜揺蕩《たゆた》っていた。
　ウィスプだ。

- 障壁を張る

　エクトは初めて遭遇する。
　実体がないような魔物は見たことがない。
　慎重を期して最大限の警戒をする。
　魔法を行使してキスカを覆う障壁を展開した。
$事象遮断$　青色透明で半球が地面から表出している。
(魔素断裂)$事象遮断$　魔素断裂の原理を使っているため害を及ぼすことは不可能だ。

[ウィスプ]　ウィスプが濁った奇声を発する。
　驚かすときの短音に近い。
　近くで鳥の飛び立つ音が聞こえる。
[ウィスプ]　エクトの感覚には触れるものがあった。
[ウィスプ]　魔素の次元においてウィスプの魔素器官が接近したのだ。
　エクトの間近で魔法を発動させるつもりだったのだろう。
(固有領域)　だが魔素の次元のエクトが展開する固有領域は絶対の強度をしている。
　ウィスプの魔法は成らない。

　暗がりに浮かぶ｜朧《おぼろ》の顔が躍動してゆがんだ。
[ウィスプ]　怒りの表情をして｜咆吼《ほうこう》を上げる。
[ウィスプ]　地が割れるような｜大音声《だいおんじょう》の乱れ打ちだ。
[ウィスプ]　辺りに｜轟《とどろ》く｜怒濤《どとう》が枝葉を｜叩《たた》く。
[ウィスプ]　魔素の次元において、エクトは固有領域への無数の接触を感じていた。
　しかし魔法現象は起きず｜痛痒《つうよう》もない。
　警戒しすぎだったかと思いつつ、それでも用心深く攻撃の推移を見つめる。

[ウィスプ]　不意に声が｜止《や》むと、ウィスプは奇っ怪な面相で強烈な｜閃光《せんこう》を発した。
　世界が白に染まる。
　森の暗がりが一瞬照らし出された。
　身体強化が｜強靭《きょうじん》なエクトが目を｜眩《くら》ますことはない。
　だが真に行使されたのは精神干渉だった。

[ウィスプ]　ウィスプの精神干渉は強力だ。
[ウィスプ](神官の干渉耐性)　魔法的な防壁も神官の干渉耐性も貫通してしまう。
[ウィスプ]　侵入されれば自我が侵され、発狂してのた打ち回る最期が待っている。
[ウィスプ]　ウィスプにとって消耗が激しく、滅多に取らない選択肢だった。

　エクトは――

　しかし無意味な｜足掻《あが》きを静観していた。
　｜身動《みじろ》ぐこともない。
　エクトの、敵性者への超越的な強さは精神にも及ぶ。
　ウィスプが命を削っても届くことはなかった。
[ウィスプ]　｜驚愕《きょうがく》の顔は今や半分ほどの大きさだ。
　エクトは見極めをつける。

<エクト>「頃合いか」

　選んだのは魔法だ。
$魔法全般$　腕を伸ばしたほどの距離に魔法発現点を取る。
$水掛魔法$　そこから浴びせ掛けるように大量の水が噴射された。
$水掛魔法$　猛烈に｜叩《たた》きつける水がウィスプを飲み込む。
　ひとしきり吹き荒れた。

　だが変化がない。
　ウィスプは卑屈な笑みを浮かべて漂っている。
[ウィスプ]　ウィスプは何かが燃えているのではない。
[ウィスプ]　炎の現象そのものだった。
[ウィスプ]　水や真空でも消えることはない。
　エクトは意外の表情だ。
　キスカから声が掛けられた。

(聖神の魔法)<キスカ>「聖神の魔法でないと倒せないはずよ！」
<エクト>「分かった！　
<エクト>　ありがとう」

　エクトは片手を上げて応える。
$空間蒸発$　場合によっては空間ごと蒸発させようと思っていたが大ごとにしないで済みそうだ。
　魔法を行使する。
$聖神魔法$　魔法発現点から純白の豪炎が吹き出した。
$聖神魔法$　熱はない。
$聖神魔法$[不浄な存在]　だが不浄な存在には滅びの業火だ。
[不浄な存在]　ウィスプは引き裂けるような絶叫を上げて崩壊し、消えていった。
