# プロット詳細 第1章 第3話
## ログライン
- エルクたちが盗賊騎士の根城を襲って捕らえられている魔法少女を助ける

## プロット
### 1

　ウィスプの消滅を確認してエルクはキスカのほうへ振り返った。
　青色透明の障壁をはさんで2人は向き合う。
　交差する視線は温度が高い。
　障壁を解除するとキスカは少し驚き、怖じ気づくような色を帯びた。
　だがすぐに決意の光を瞳に宿す。

<キスカ>「ごめんなさい！」

　胸の前で手を組んで必死の様子だ。
　敗北するまでの剣幕が｜嘘《うそ》のように感じられる。
　エルクはどう反応していいか分からない。
　見てしまったのは自分なのだし。
　しかし、キスカは言い募る。

<キスカ>「決闘なんて無理やり……、その、恥ずかしくて頭が真っ白になっちゃって……それに卑怯者なんて……。
<キスカ>　私が間違ってた。
<キスカ>　ごめんなさい！」
<エルク>「いいよ、もうかまわない。
<エルク>　俺は平気だから」

　エルクは優しく穏やかに｜微笑《ほほえ》みかけた。
　返されるのは｜安堵《あんど》して｜嬉《うれ》しげな表情だ。
　降臨した女神のように美しい。

<キスカ>「ありがとう。
<キスカ>　本当にありがとう」
<エルク>「それより俺のほうこそごめん。
<エルク>　もっと慎重になるべきだった」
<キスカ>「いいの！　
<キスカ>　そんなこと……、もう怒ってないわ」

　｜逡巡《しゅんじゅん》の間に見せたのは恥ずかしげな顔だ。
　何を思ったかは明白で。
　エルクも思い出して目のやり場に困る。
　｜俯《うつむ》いて視線が上げられない。
　言葉も歯切れが悪くなる。

<エルク>「それなら、よかった。
<エルク>　ありがとう」

- お互いの素性
  - エルクはレヴィテ村を出発して世界を見る旅を始めたところ
  - キスカはエルクの旅に興味を持つが伏線にとどめる
  - キスカはアルティバの街周辺で｜魔狩《まがり》をやっている

　2人はお互いのことを話した。
{キスカ}%アルティバ%　キスカはアルティバという街で暮らしているらしい。
{キスカ}　魔物を倒して生計を立ており、そういう者は｜魔狩《まがり》と呼ばれるとのこと。
　今日は少し離れたこの森の泉を楽しんでいたと語った。
　キスカだけが知っている穴場なのだとか。
　やはり悪いことをしたと思うエルクだが、キスカは今が楽しそうだ。
- エルクは街が初めてなのでキスカが案内することになる
　これからどうする、という話になりエルクはアルティバへ案内してもらうことにした。

- 魔物を倒して違和感を持つ
  - 気分のいいエルクは数体で来た魔物に情けを掛けて1体だけ倒して見逃すつもりが恐れずに襲ってくる

　並んで森を進む。
　キスカしか知らない泉と言うだけあって道はない。
　湿った落ち葉を踏んで香気を楽しんだ。
　途切れながらの会話でも胸が躍る。
　薄暗い森の中も明るく感じられるほどだ。

　泉から離れると横合いからゴブリンが現れた。
　2体が｜喚《わめ》きながら走り寄る。
　手にしているのは短剣だ。
　エルクは感心する。
　レヴィテ村の周囲に剣を持ったゴブリンはいなかった。
　世界は広いんだ！という確信を得た。
　事態は進む。
　キスカが剣の｜柄《つか》に手をやった――

　だがゴブリンはすぐに倒れ込んで地に伏した。
　エルクの魔法だ。
　眉間に打ち込んだ小弾で仕留めていた。
　キスカは目を見開いて驚いている。

<キスカ>「今のエルク？」
<エルク>「ああ。
<エルク>　魔法だよ」
<キスカ>「え、魔法？　
<キスカ>　｜鍵言《けんげん》は？」
<エルク>「｜鍵言《けんげん》？　
<エルク>　何それ」

- エルクの無｜鍵言《けんげん》について
  - キスカが魔法を使う
  - 普通の魔法について
  - なにか｜鍵言《けんげん》っぽいことを言ったほうがいいかも
  - 魔法が気になるエルク

　不思議そうにして2人は顔を合わせる。
　認識に｜齟齬《そご》があるのだった。
　キスカは、魔法を使うには｜鍵言《けんげん》と呼ばれる言葉を発しなければならないと語る。
　ウィスプとの戦闘を振り返って、そう言えば聞こえなかったと｜呟《つぶや》いた。
　エルクは初耳だ。
　魔素器官で魔素に干渉することが魔法だと思ってきた。
　未知の魔法概念に驚かされる。
　やはり世界は広い。

- 悲鳴を追う

　不意にエルクが｜訝《いぶか》しげにした。

<エルク>「悲鳴だ」
<キスカ>「悲鳴？」
<エルク>「あっちだ」

　ゴブリンの来たのと同じほうを指す。
　キスカは疑うことなく受け入れた。
　ウィスプの接近を知覚したエルクには一目置いているのだろう。

<キスカ>「行ってみましょう」
<エルク>「ああ」

$消音魔法$　念のためエルクが消音魔法を展開し、2人は急いだ。

### 2
- シーン転換
- 森のどこかで連れ去られて犯されそうな女性（まだ連れ歩かれている状況）がいて、酒の匂いが漂っている

　　　　§

=R=　悲鳴を上げた女が殴りつけられる。
　日陰の森の、｜聳《そび》える大樹に背を預けて痛みに耐えていた。
　着衣の胸元がちぎれてしどけない。
　息づかいは荒く、恐怖に｜濡《ぬ》れた目で男を凝視している。
=R=　薄汚い身なりの男は怒気を｜漲《みなぎ》らせてもう一発殴った。

<mob>「声出すんじゃねぇ！　
<mob>　ぶっ殺すぞ！」

　女は膝を屈しそうになるが耐える。
　地に伏しては貞操を守れないと考えたのだ。
　震える手で顔をかばう。
　涙が｜溢《あふ》れて頬を伝った。

<mob>「やめて。
<mob>　お願い、もう許して」
<mob>「｜喋《しゃべ》るなつってんだろう！」

=R=　男は女の腕を打ち払った。
=R=　乱暴な手つきで髪を｜掴《つか》み、力任せに引き倒す。
　倒れ込む女は悲痛な｜呻《うめ》きを上げるだけだ。
　呼吸が困難となり激しく｜噎《む》せて丸くなる。
　｜咳《せ》き込むたびに体が震えた。

　男は｜卑賤《ひせん》な笑みを浮かべる。
　動かない｜身体《からだ》は都合がいい。
　いっそそのほうがそそられる。
　殺してしまおうとも思ったが――

<mob>「商品じゃ仕方ねぇ」

　だが弱らせて楽しめばいい。
　もう抵抗することはないだろう。
　｜嘔吐《えず》く様が｜堪《たま》らない。
　嫌というほど突き上げて犯し尽くしてやる。
　男は情欲に震える手で剣を｜鞘《さや》ごと抜き捨て腰紐をほどいた。
=R=　ズボンと｜下穿《したば》きを一緒にずり下ろす。

- 男がズボンを下ろしたところでキスカの悲鳴
- 男を沈める

　大樹の幹の横手から、辺りをつんざく悲鳴が上がった。
　キスカだ。
　エルクとともに駆けつけたところで出くわしたのだ。
　キスカはエルクの足下にしゃがみ込んで頭を抱え震えている。
　突然の変調に驚くエルクは、しかし元凶だろう半裸男を｜睨《にら》んだ。

<エルク>「何してるんだ」

　強い詰問の口調だ。
　問われた男は｜驚愕《きょうがく》の奇声を上げ慌てて着衣した。
　転がって剣を拾い、腰を落として抜き放つ。

<mob>「てめぇこそなんだっ！？」

　早口に｜喚《わめ》いた。
　エルクは待つ必要はなかったが、待ったからといって不利になることもない。
　なにより真の元凶だろうそれを仕舞ってくれたことに｜安堵《あんど》していた。
　そうなれば問題はこの場のもう一つの異常だ。

<エルク>「その人はおまえがやったのか」
<mob>「ガキが生意気言ってんじゃねぇ！」

　狂ったように斬りかかってきた。
　不愉快だ。
　キスカに近づけたくない。
　エルクは魔法を行使する。
　正面から突風を｜叩《たた》きつけて吹き飛ばした。

　男は落下し木の根にぶつかって動きを止める。
　起き上がる気配はない。
　エルクは迅速に片膝を突いた。

<エルク>「キスカ。
<エルク>　もう大丈夫だ。
<エルク>　あいつは倒したよ」

　キスカはゆっくりと顔を上げてエルクを認める。
　エルクが悠然と｜微笑《ほほえ》みかけると表情が和らいだ。
　合わせる目にしだいに力が戻っていく。
　キスカは強い少女だ。
　｜凛々《りり》しい面差しを取り戻して立ち上がるのはすぐだった。

<キスカ>「ごめ、ううん。
<キスカ>　ありがとう、もう平気よ」
<エルク>「よかった」

　エルクは力強く｜頷《うなず》いて視線を下げる。

<エルク>「じゃぁあの人を助けよう」

　｜蹲《うずくま》る女があった。
　素早く近づいて様子を確かめる。
　意識があるようだ。
　エルクが治癒の魔法を行使する。
　女の体から青い魔力光が発せられた。
$魔素治療$(魔素の次元)　しばらくして体を構成する魔素が安定すると実際の体から｜怪我《けが》が消失する。

<エルク>「もう大丈夫ですよ。
<エルク>　体を起こせますか」

- 女性から事情を聞く
- エルクは盗賊騎士という存在を昔話としてしか聞いていない
- 城へ行くことにする
- 女性も一緒

　女は上体を起こして立ち上がり礼を言った。
　事情を聞くと盗賊騎士に｜攫《さら》われたのだという。
　近くに城があり、他の数人とともに｜囚《とら》われていたのだそうだ。
　エルクは難しい顔をしている。
　キスカが少し不思議そうに視線を向けた。

<キスカ>「どうしたの」
<エルク>「すぐに、助けに行きたいんだ」
<キスカ>「よかった。
<キスカ>　私もそう思ってたわ」
<エルク>「え？」

　今度はエルクが不思議そうにする。
　それを見てキスカも不思議そうだ。
　エルクが切り出す。

<エルク>「城には強い｜奴《やつ》がいるかもしれないだろう？」
<キスカ>「そんなわけないじゃない。
<キスカ>　盗賊騎士なんて大したことないんだから。
<キスカ>　って言うか、エルクが1人いれば千の軍にも勝てると思うんだけど」
<エルク>「そういうものなの？」

　｜訝《いぶか》しげなエルクは自身の両手を見つめている。
　キスカは｜呆《あき》れて｜溜息《ためいき》を｜吐《つ》いた。
　片手は顔にあてがっている。

<キスカ>「村にはエルクより強い人がいたの？」
<エルク>「俺が一番強かったけど」
<キスカ>「そうよね？　
<キスカ>　私に余裕で勝ったんだし。
<キスカ>　これでも近辺では並ぶ者なしって言われてるのよ？」

　語調が強い。
　それは誇りが許さないのか、強いと認めた者が｜貶《けな》されて感じたのか。
　エルクは所在なげだ。

<エルク>「世界は広いって聞いてたし」
<キスカ>「そうね、世界は広いわ。
<キスカ>　こんな強い人がいるなんて思わなかった。
<キスカ>　全然｜敵《かな》わないなんて！」
<エルク>「ごめん……」
<キスカ>「謝らないでよ、もう」

　所在なげなのは助けられた女もだ。

<mob>「あの――」
<エルク><キスカ>「「あっ」」

　2人の声は同時だった。
　気まずい雰囲気を苦笑いで流す。
　そうして、これからのことについて話し合った。
　城へは3人で向かうこととなる。
　女には道案内をしてもらったあと城近くにキスカと2人で待機、エルクが1人で乗り込む流れだ。
　女を隠れさせて2人で向かう案もあったがエルクが奮起してこの結果になった。
$催眠魔法$　エルクに倒された盗賊騎士は催眠の魔法をかけて放置だ。
