# プロット詳細 第1章 第3話
## ログライン
- エクトたちが盗賊の根城を襲って捕らえられている魔法少女を助ける

## プロット
### 1
　ウィスプの消滅を確認してエクトはキスカのほうへ振り返った。
青く透きとおった障壁をはさんで二人は対面する。
交わる視線は熱い。
障壁を解除するとキスカは少し驚くようにして、怖じ気づきでもした色を帯びている。
だがすぐに決意の光を瞳に宿した。

<キスカ>「ごめんなさい！」

　胸の前で手を組んで必死の様子だ。
敗北するまでの剣幕が｜嘘《うそ》のように感じられる。
エクトはどう反応していいか分からない。
見てしまったのは自分なのだし。
しかし、キスカは言い募る。

<キスカ>「決闘なんて無理やり……、その、恥ずかしくて頭が真っ白になっちゃって……それに卑怯者なんて……。
<キスカ>私が間違ってた。
<キスカ>ごめんなさい！」
<エクト>「いいよ、もうかまわない。
<エクト>俺は平気だから」

　エクトは優しく｜微笑《ほほえ》みかけた。
返されるのは｜安堵《あんど》と｜嬉《うれ》しさの｜微笑《ほほえ》みだ。
降臨した女神のように美しい。

<キスカ>「ありがとう。
<キスカ>本当にありがとう」
<エクト>「それより俺のほうこそごめん。
<エクト>もっと慎重になるべきだった」
<キスカ>「いいの！　
<キスカ>そんなこと……、もう怒ってないわ」

　｜逡巡《しゅんじゅん》の間に見せたのは恥ずかしげな顔で。
何を思ったか分かってしまう。
エクトも思い出して目のやり場に困る。
｜俯《うつむ》いて視線が上げられない。
言葉も歯切れが悪くなる。

<エクト>「それならよかった。
<エクト>ありがとう」

- お互いの素性
  - エクトはレヴィテ村を出発して世界を見る旅を始めたところ
  - キスカはエクトの旅に興味を持つが伏線にとどめる
  - キスカはアルティバの街周辺で｜魔狩《まがり》をやっている
　二人はお互いのことを話した。
{キスカ}%フェレス%%アルティバ%キスカはアルティバという街で暮らしているらしい――「フェレスの街のキスカ」という名乗りは出身地なのだろう。
{キスカ}魔物を倒して生計を立てており、そういう者は｜魔狩《まがり》と呼ばれるとのこと。
今日は少し離れたこの森の泉を楽しんでいたと語った。
キスカだけが知る穴場なのだとか。
やはり悪いことをしたと思うエクトだが、キスカは今が楽しそうに見える。

　しばらくするうちに二人の距離は縮まっていく。
エクトが自然と近づき、キスカは拒まない。
むしろ寄っていく。
他人だったところから、友達よりも間が｜狭《せば》まっていた。
急接近は華やかで香り高い。
気分は一足飛びに深い関係だ。
- エクトは街が初めてなのでキスカが案内することになる
これからどうする、という話になりエクトはアルティバに同行してしばらく案内してもらうことにした。

- 魔物を倒して違和感を持つ
  - 気分のいいエクトは数体で来た魔物に情けを掛けて1体だけ倒して見逃すつもりが恐れずに襲ってくる
　並んで森を進む。
キスカしか知らない泉と言うだけあって道はない。
湿った落ち葉を踏んで香気を楽しんだ。
途切れながらの会話でも胸が躍っている。
薄暗い森の中も明るく感じられるほど。

　泉から離れると横合いからゴブリンが現れた。
二体が｜喚《わめ》きながら走り寄ってくる。
手にするのは短剣だ。
エクトは感心する。
レヴィテ村の周囲に剣を持ったゴブリンはいなかった。
世界は広いんだ！という確信を得た。
事態は進む。
キスカが剣の｜柄《つか》に手をやった――

　だがゴブリンは急に倒れ込んで地に伏し動かない。
エクトの魔法だった。
眉間に打ち込んだ小弾で仕留めた。
キスカは目を見開いて驚く。

<キスカ>「今のエクト？」
<エクト>「ああ。
<エクト>魔法だよ」
<キスカ>「え、魔法？　
<キスカ>｜鍵言《けんげん》は？」
<エクト>「｜鍵言《けんげん》？　
<エクト>何それ」

- エクトの無｜鍵言《けんげん》について
  - キスカが魔法を使う
  - 普通の魔法について
  - なにか｜鍵言《けんげん》っぽいことを言ったほうがいいかも
  - 魔法が気になるエクト
　不思議そうにして二人は顔を合わせている。
認識に｜齟齬《そご》があるのだった。
キスカは、魔法を使うには｜鍵言《けんげん》と呼ばれる言葉を発しなければならないと語る。
少し黙考して、そう言えば聞こえなかったと｜呟《つぶや》いた。
エクトは初耳だ。
魔素器官で魔素に干渉することが魔法だと思ってきた。
未知の魔法概念に驚かされる。
やはり世界は広い。

- 悲鳴を追う
　不意にエクトが｜訝《いぶか》しげにした。

<エクト>「悲鳴だ」
<キスカ>「悲鳴？」
<エクト>「あっちだ」

　ゴブリンの来たのと同じほうを指す。
キスカは疑うことなく受け入れた。
ウィスプの接近を知覚したエクトには一目置くのだろう。

<キスカ>「行ってみましょう」
<エクト>「ああ」

$消音魔法$　念のためエクトが消音魔法を展開し、二人は急いだ。

### 2
- シーン転換
- 森のどこかで連れ去られて犯されそうな女性（まだ連れ歩かれている状況）がいて、酒の匂いが漂っている
§

@R@　悲鳴を上げた女が殴りつけられる。
日陰の森の、｜聳《そび》える大樹に背を預けて痛みに耐えていた。
着衣の胸元がちぎれてしどけない。
息づかいは荒く、恐怖に｜濡《ぬ》れた目で男を凝視している。
@R@薄汚い身なりの男は怒気を｜漲《みなぎ》らせてもう一発殴った。

<mob>「声出すんじゃねぇ！　
<mob>ぶっ殺すぞ！」

　女は膝を屈しそうになるが耐える。
地に伏しては貞操を守れないと考えたのだ。
震える手で顔をかばう。
涙が｜溢《あふ》れて頬を伝った。

<mob>「やめて。
<mob>お願い、もう許して」
<mob>「｜喋《しゃべ》るなつってんだろう！」

@R@　男は女の腕を打ち払った。
@R@乱暴な手つきで髪を｜掴《つか》み、力任せに引き倒す。
倒れ込む女は悲痛な｜呻《うめ》きを上げるだけ。
呼吸が困難となり激しく｜噎《む》せて丸くなる。
｜咳《せ》き込むたびに体が震えた。

　男は｜卑賤《ひせん》な笑みを浮かべる。
動かない｜身体《からだ》は都合がいい。
いっそそのほうがそそられる。
殺してしまおうとも思ったが――

<mob>「商品じゃ仕方ねぇ」

　だが弱らせて楽しめばいい。
もう抵抗することはないだろう。
｜嘔吐《えず》く様がたまらない。
嫌というほど突き上げて犯し尽くしてやる。
男は情欲に震える手で剣を｜鞘《さや》ごと抜き捨て腰紐をほどいた。
@R@ズボンと｜下穿《したば》きを一緒にずり下ろす。

- 男がズボンを下ろしたところでキスカの悲鳴
- 男を沈める
　大樹の幹の横手から、辺りをつんざく悲鳴が上がった。
キスカだ。
エクトとともに駆けつけたところで出くわしたのだ。
キスカはエクトの足下にしゃがみ込んで頭を抱え震えている。
突然の変調に驚くエクトは、しかし元凶だろう半裸男を｜睨《にら》んだ。

<エクト>「何してるんだ」

　強い詰問の口調になる。
問われた男は｜驚愕《きょうがく》の奇声を上げ慌てて着衣した。
転がる剣を拾い、腰を落として抜き放つ。

<mob>「てめぇこそなんだっ！？」

　早口に｜喚《わめ》いた。
エクトは待つ必要はなかったが、待ったからといって不利になることもない。
なによりキスカの｜怯《おび》えの元凶だろうそれを仕舞ってくれたことに｜安堵《あんど》していた。
そうなれば問題はこの場のもう一つの異常だ。

<エクト>「その人はおまえがやったのか」
<mob>「ガキが生意気言ってんじゃねぇ！」

　狂ったように斬りかかってきた。
不愉快だった。
キスカに近づけたくない。
エクトは魔法を行使する。
$突風魔法$正面から突風を｜叩《たた》きつけて吹き飛ばした。

　男は落下し木の根にぶつかって動きを止める。
起き上がる気配はない。
エクトは迅速に片膝を突いた。

<エクト>「キスカ。
<エクト>もう大丈夫だ。
<エクト>あいつは倒したよ」

　キスカはゆっくりと顔を上げてエクトを認める。
エクトが悠然と｜微笑《ほほえ》みかけると表情が和らいだ。
合わせる目にしだいに力が戻っていく。
キスカは強い少女だ。
｜凛々《りり》しい面差しを取り戻して立ち上がるのはすぐだった。

<キスカ>「ごめ、ううん。
<キスカ>ありがとう、もう平気よ」
<エクト>「よかった」

　エクトは力強く｜頷《うなず》いて視線を下げる。

<エクト>「じゃぁあの人を助けよう」

　｜蹲《うずくま》る女があった。
素早く近づいて様子を確かめる。
意識があった。
エクトはすぐに治癒の魔法を行使する。
女の体から青い魔力光が発せられた。
$魔素治療$(魔素の次元)しばらくして体を構成する魔素が安定すると実際の体から｜怪我《けが》が消失する。

<エクト>「もう大丈夫。
<エクト>体を起こせる？」

- 女性から事情を聞く
- エクトは盗賊という存在を昔話としてしか聞いていない
- 城へ行くことにする
- 女性も一緒
　女は上体を起こして立ち上がり礼を言った。
事情を聞くと盗賊に｜攫《さら》われたのだという。
近くに城があり、他の数人とともに｜囚《とら》われていたらしい。
エクトは難しい顔をしている。
キスカが少し不思議そうに視線を向けた。

<キスカ>「どうしたの」
<エクト>「すぐに、助けに行きたいんだ」
<キスカ>「よかった。
<キスカ>私もそう思ってたわ」
<エクト>「え？」

　今度はエクトが不思議そうにする。
それを見てキスカも不思議そうだ。
エクトが切り出す。

<エクト>「城には強い｜奴《やつ》がいるかもしれないだろう？」
<キスカ>「そんなわけないじゃない。
<キスカ>盗賊なんて大したことないんだから。
<キスカ>って言うか、エクトが一人いれば千の軍にも勝てると思うんだけど」
<エクト>「そういうものなの？」

　｜訝《いぶか》しげなエクトは自身の両手を見つめる。
キスカは｜呆《あき》れて｜溜息《ためいき》を｜吐《つ》いた。
片手を顔にあてがう。

<キスカ>「村にはエクトより強い人がいたの？」
<エクト>「俺が一番強かったけど」
<キスカ>「そうよね？　
<キスカ>私に余裕で勝ったんだし。
<キスカ>これでも近辺では並ぶ者なしって言われてるのよ？」

　語調が強い。
それは誇りが許さないのか、強いと認めた者が｜貶《けな》されて感じたのか。
エクトは所在なさげだ。

<エクト>「世界は広いって聞いてたし」
<キスカ>「そうね、世界は広いわ。
<キスカ>こんな強い人がいるなんて思わなかった。
<キスカ>全然｜敵《かな》わないなんて！」
<エクト>「ごめん……」
<キスカ>「謝らないでよ、もう」

　所在なさげなのは助けられた女もだ。

<mob>「あの――」
<エクト><キスカ>「「あっ」」

　二人の声は同時だった。
気まずい雰囲気を苦笑いで流す。
そうして、これからのことについて話し合った。
城へは三人で向かうこととなる。
女には道案内をしてもらったあと城近くにキスカと二人で待機、エクトが一人で乗り込む流れだ。
女を隠れさせて二人で向かう案もあったがエクトが奮起してこの結果になった。
$催眠魔法$先ほどエクトが倒した盗賊は催眠の魔法をかけて放置することとした。
