# プロット詳細 第1章 第3話
## ログライン
- エルクたちが盗賊騎士の根城を襲って捕らえられている魔法少女を助ける

## プロット
### 1

　ウィスプの消滅を確認してエルクはキスカのほうへ振り返った。
　青色透明の障壁をはさんで2人は向き合う。
　交差する視線は温度が高い。
　障壁を解除するとキスカは少し驚き怖じ気づくような色を帯びた。
　だがすぐに決意の光を瞳に宿す。

「ごめんなさい！」

　胸の前で手を組んで必死の様子だ。
　エルクはどう反応していいか分からない。
　見てしまったのは自分なのだし。
　しかし、キスカは言い募る。

「決闘なんて無理やり……、その、恥ずかしくて頭が真っ白になっちゃって……私が間違ってた。
　ごめんなさい！」
「いいよ、もうかまわない。
　お互い、｜怪我《けが》をしたのでもないし」

　優しく、穏やかに｜微笑《ほほえ》みかけた。
　返されるのは｜安堵《あんど》して｜嬉《うれ》しげな表情だ。
　顕界した女神のように美しい。

「ありがとう。
　本当に」
「それより俺のほうこそごめん。
　もっと慎重になるべきだった」
「いいの！　
　そんなこと……、もう怒ってないわ」

　｜逡巡《しゅんじゅん》の間に見せた顔は恥ずかしげだった。
　何を思ったかは自明で。
　エルクも思い出して目のやり場に困る。
　｜俯《うつむ》いて視線が上げられない。

「それならよかった。
　ありがとう」

　2人はお互いのことを話した。
{キスカ}%アルティバ%　キスカはアルティバの街で暮らしているという。
{キスカ}　魔物を倒して生計を立ており、そういう者は｜魔狩《まがり》と呼ばれるとのこと。
　今日は少し離れたこの森の泉を楽しんでいたと語った。
　キスカだけが知っている穴場なのだとか。
　やはり悪いことをしたと思うエルクだが、キスカは今が楽しそうだ。
　これからどうする、という話になりエルクはアルティバに案内してもらうことにした。


- お互いの素性
  - エルクはレヴィテ村を出発して世界を見る旅を始めたところ
  - キスカはエルクの旅に興味を持つが伏線にとどめる
  - キスカはアルティバの街周辺で｜魔狩《まがり》をやっている
- 魔物を倒して違和感を持つ
  - 気分のいいエルクは数体で来た魔物に情けを掛けて1体だけ倒して見逃すつもりが恐れずに襲ってくる
- エルクの無｜鍵言《けんげん》について
  - キスカが魔法を使う
  - 普通の魔法について
  - なにか｜鍵言《けんげん》っぽいことを言ったほうがいいかも
  - 魔法が気になるエルク
- エルクは街が初めてなのでキスカが案内することになる


### 2
- 悲鳴を追う
- シーン転換
- 森のどこかで連れ去られて犯されそうな女性（まだ連れ歩かれている状況）がいて、酒の匂いが漂っている
- 男がズボンを下ろしたところでキスカの悲鳴
- 男を沈める
- 女性から事情を聞く
- エルクは盗賊騎士という存在を昔話としてしか聞いていない
- 城へ行くことにする
- 女性も一緒
- 小さな城、古びている、屋根は粗雑だが新しい
- 見張りはいない
- 盗賊騎士を眠らせて捨てていく

### 3
- 魔法使いの少女が謁見の間の天井の燭台から垂らされた鎖で拘束されていたぶられている
- 門扉が破られて盗賊騎士の君主が行ってこいといって行かせる
- 城に入ってすぐの広場で手下を倒す　キスカは女性のそばにいてもらう


### 4
- 魔物使いの男が連れてきた魔物を倒す
- 謁見の間で君主と対して魔法使いの少女が魔法を使って逃げてと言って殺されそうになるのを助ける
