# プロット詳細 第1章 第3話
## ログライン
- エルクたちが盗賊騎士の根城を襲って捕らえられている魔法少女を助ける

## プロット
### 1

　ウィスプの消滅を確認してエルクはキスカのほうへ振り返った。
　青色透明の障壁をはさんで2人は向き合う。
　交差する視線は温度が高い。
　障壁を解除するとキスカは少し驚き怖じ気づくような色を帯びた。
　だがすぐに決意の光を瞳に宿す。

<キスカ>「ごめんなさい！」

　胸の前で手を組んで必死の様子だ。
　敗北するまでの剣幕が｜嘘《うそ》のように感じられる。
　エルクはどう反応していいか分からない。
　見てしまったのは自分なのだし。
　しかし、キスカは言い募る。

<キスカ>「決闘なんて無理やり……、その、恥ずかしくて頭が真っ白になっちゃって……それに卑怯者なんて……。
<キスカ>　私が間違ってた。
<キスカ>　ごめんなさい！」
<エルク>「いいよ、もうかまわない。
<エルク>　｜怪我《けが》をしたのでもないし」

　優しく、穏やかに｜微笑《ほほえ》みかけた。
　返されるのは｜安堵《あんど》して｜嬉《うれ》しげな表情だ。
　顕界した女神のように美しい。

<キスカ>「ありがとう。
<キスカ>　本当にありがとう」
<エルク>「それより俺のほうこそごめん。
<エルク>　もっと慎重になるべきだった」
<キスカ>「いいの！　
<キスカ>　そんなこと……、もう怒ってないわ」

　｜逡巡《しゅんじゅん》の間に見せた顔は恥ずかしげだった。
　何を思ったかは自明で。
　エルクも思い出して目のやり場に困る。
　｜俯《うつむ》いて視線が上げられない。
　言葉も歯切れが悪くなる。

<エルク>「それなら、よかった。
<エルク>　ありがとう」

- お互いの素性
  - エルクはレヴィテ村を出発して世界を見る旅を始めたところ
  - キスカはエルクの旅に興味を持つが伏線にとどめる
  - キスカはアルティバの街周辺で｜魔狩《まがり》をやっている

　2人はお互いのことを話した。
{キスカ}%アルティバ%　キスカはアルティバの街で暮らしているという。
{キスカ}　魔物を倒して生計を立ており、そういう者は｜魔狩《まがり》と呼ばれるとのこと。
　今日は少し離れたこの森の泉を楽しんでいたと語った。
　キスカだけが知っている穴場なのだとか。
　やはり悪いことをしたと思うエルクだが、キスカは今が楽しそうだ。
- エルクは街が初めてなのでキスカが案内することになる
　これからどうする、という話になりエルクはアルティバへ案内してもらうことにした。

- 魔物を倒して違和感を持つ
  - 気分のいいエルクは数体で来た魔物に情けを掛けて1体だけ倒して見逃すつもりが恐れずに襲ってくる

　並んで森を進む。
　キスカしか知らない泉と言うだけあって道はない。
　湿った落ち葉を踏んで香気を楽しんだ。
　途切れながらの会話でも胸が躍る。
　薄暗い森の中も明るく感じられるほどだ。

　泉から離れると横合いからゴブリンが現れた。
　2体が｜喚《わめ》きながら走り寄る。
　手にしているのは短剣だ。
　エルクは感心する。
　レヴィテ村の周囲に剣を持ったゴブリンはいなかった。
　世界は広いんだ！という確信を得た。
　キスカが剣の｜柄《つか》に手をやる――

　だがすぐにゴブリンは倒れ込んで地に伏した。
　エルクの魔法だ。
　眉間に打ち込んだ小弾で仕留めていた。
　キスカは目を見開いて驚いている。

「今のエルク？」
「ああ。
　魔法だよ」
「え、魔法？　｜鍵言《けんげん》は言った？」
「｜鍵言《けんげん》ってなに？」

- エルクの無｜鍵言《けんげん》について
  - キスカが魔法を使う
  - 普通の魔法について
  - なにか｜鍵言《けんげん》っぽいことを言ったほうがいいかも
  - 魔法が気になるエルク

　不思議そうにして2人は顔を合わせる。
　認識に｜齟齬《そご》があるのだった。
　キスカは、魔法を使うには｜鍵言《けんげん》と呼ばれる言葉を発しなければならない、と言う。
　思えばウィスプとの戦闘中も聞こえなかった、と振り返った。
　エルクは初耳だ。
　魔素器官で魔素に干渉することが魔法だと思ってきた。
　未知の魔法概念に驚かされる。
　やはり世界は広い。

- 悲鳴を追う

　エルクが｜訝《いぶか》しげにした。

「悲鳴だ」
「悲鳴？」
「あっちだ」

　ゴブリンの来たのと同じほうを指す。
　キスカは疑うことなく受け入れたようだ。

「行ってみましょう」
「ああ」

### 2
- シーン転換
- 森のどこかで連れ去られて犯されそうな女性（まだ連れ歩かれている状況）がいて、酒の匂いが漂っている

　

- 男がズボンを下ろしたところでキスカの悲鳴
- 男を沈める
- 女性から事情を聞く
- エルクは盗賊騎士という存在を昔話としてしか聞いていない
- 城へ行くことにする
- 女性も一緒
- 小さな城、古びている、屋根は粗雑だが新しい
- 見張りはいない
- 盗賊騎士を眠らせて捨てていく

### 3
- 魔法使いの少女が謁見の間の天井の燭台から垂らされた鎖で拘束されていたぶられている
- 門扉が破られて盗賊騎士の君主が行ってこいといって行かせる
- 城に入ってすぐの広場で手下を倒す　キスカは女性のそばにいてもらう


### 4
- 魔物使いの男が連れてきた魔物を倒す
- 謁見の間で君主と対して魔法使いの少女が魔法を使って逃げてと言って殺されそうになるのを助ける
