- 小さな城、古びている、屋根は粗雑だが新しい
- 見張りはいない
- 盗賊を眠らせて捨てていく
　｜鬱蒼《うっそう》とした樹林の向こうに朽ちて｜苔《こけ》むした城が現れる。
　前文明の遺跡だ。
(前文明の遺跡)　積み上げられた石が比較的大きい特徴が見て取れる。
　屋根は粗雑だが古くない。
　遺跡を利用するために誰かが｜葺《ふ》かせたのだろう。
　周囲を警戒する者は見当たらないが盗賊の根城だ。
　エルクには感心の｜趣《おもむき》がある。

<エルク>「村にもこんなのがあった」
<キスカ>「遺跡の時代には行き来があったのかもしれないわね」
<エルク>「そう教えてもらったよ」

%レヴィテ%　似た構造をしているだろうとレヴィテ村のものを思い浮かべる。
%レヴィテ%　正面の門を抜けると広場になっているはずだ。
%レヴィテ%　模擬戦などをしたものだが、ここはどうなっているのか。
　好奇心が刺激され、不謹慎にも高揚感がある。
　一方、連れてきた女は顔色悪く不安そうだ。

<mob>「もういい？　
<mob>　これ以上は怖くて……」
<エルク>「ここで大丈夫。
<エルク>　キスカが一緒なら安心だ。
<エルク>　村の誰より強かったから」

　エルクが頼もしく｜微笑《ほほえ》んだ。
　慰めにはなったか、女は引きつったような笑みで応える。
　名前を出されたキスカはまんざらでもない様子だ。
　エルクは場違いにもキスカの表情に胸を高鳴らせ、そうして2人に視線を配った。

<エルク>「じゃ、正面から行ってなんとかやってみる」
<キスカ>「エルクなら余裕よ」
<mob>「どうかご無事で」

　見送られ、エルクは足早に進んでいった。

### 3
- 魔法使いの少女が謁見の間の天井の燭台から垂らされた鎖で拘束されていたぶられている
- 門扉が破られて盗賊の君主が行ってこいといって行かせる
- 城に入ってすぐの広場で手下を倒す　キスカは女性のそばにいてもらう

　　　　§

　城の奥には窓のない、30人が席に着くほどの広間がある。
(魔光結晶)　明かりの魔導具、魔光結晶の｜橙色《だいだいいろ》をした光が、｜煤《すす》けた石壁を｜仄《ほの》かに照らしていた。
　今は2人の人物がいるのみだ。
{フェリ}　天井の｜燭台《しょくだい》に鎖が掛けられ、｜葦人《レイル》の少女、フェリがつながれている。
　両手を挙げてちょうど足が床に付く頃合いにされていた。

{フェリ}　暗褐色をして肩までの髪は薄明かりにあっても輝きが失われない。
{フェリ}　相貌は｜可憐《かれん》で心腹をくすぐる。
{フェリ}　輪郭は優美に柔らかく、唇は｜蕩《とろ》けるような色香がある。
{フェリ}　｜嫋《たお》やかな鼻梁に、瞳は春を｜言祝《ことほ》ぐ精霊のようだ。
{フェリ}　十代半ばの容姿をしている。
{フェリ}　神すら恋に落ちるような美少女だった。

<フェリ>「絶対にあなたを後悔させてあげます」

{フェリ}　突き刺す敵意が乗っても｜凛《りん》とした声音は麗しい。
{ダブロア男爵}　言葉を受ける｜狼獣人《オウクナ》――｜狼《おおかみ》の耳と尾のある人族――の男は愉悦に満ちた笑みを浮かべている。
　薄汚れた玉座にあって足を組み泰然とした態度だ。
{ダブロア男爵}　｜強靭《きょうじん》な肉体が男の生き様を物語っていた。
　上げる名乗りはダブロア男爵だ。

<ダブロア男爵>「おまえは俺に負けた。
<ダブロア男爵>　敗北者だ。
<ダブロア男爵>　無力なおまえに何ができる」
<フェリ>「私はまだ負けていません！」
<ダブロア男爵>「おまえの魔法は一切俺に効かなかった。
<ダブロア男爵>　一切俺の攻撃を防がなかった。
<ダブロア男爵>　そして敗者の首輪を｜嵌《は》めたおまえがどうしようと言うんだ」
<フェリ>「くっ……」

(敗者の首輪)　フェリは｜禍々《まがまが》しい魔導呪具に縛されていた。
(敗者の首輪)　｜真鍮《しんちゅう》製の首輪には緻密な魔法文字が刻まれている。
(敗者の首輪)　｜窺《うかが》える高度な魔導技術が｜仄朽《ほのく》ちた部屋には不似合いだった。
　ダブロア男爵は愉悦に笑む。

<ダブロア男爵>「おまえがどれだけ｜手練《てだ》れでも魔法が使えなくなればただのガキ。
<ダブロア男爵>　逃げることもできまい」

　立ち上がり、粗野な目つきにいやらしさを漂わせて距離を詰める。
　フェリは嫌悪と焦りに表情を｜歪《ゆが》めた。
　身を引けば足が浮き、手首に鎖が食い込むだけで離れることができない。
=R=　痛みに目を細めたとき、片胸を｜掴《つか》まれる。
{フェリ}=R=　辱められるのは手頃な桃ほどの膨らみだ。
　上げそうになる声を｜堪《こら》えた。

　興の乗ったダブロア男爵が笑みを深める。
　そのとき、扉が｜叩《たた》かれた。

<mob>「男爵！　
<mob>　城門が破られました！」

　　　　§

　エルクが城郭の正門を破ったのは魔法だ。
$破壊波動魔法$　破壊の波動を打ち込んで粉砕した。
　｜攫《さら》われた者のことを考慮し威力は極めて抑え、向こう側に害を出してはいない。
　だが城門内の広場にある者はみな｜驚愕《きょうがく》の｜態《てい》だ。
　剣を抜いた｜禿頭《とくとう》の大男は危機に｜瀕《ひん》して｜怯《おび》えの形相をしている。
　城に駆け込むローブ姿は｜躓《つまず》いて倒れ込んだ。

　エルクは周囲を見渡し確認できる範囲は盗賊だけだと判断する。
　心配は無用だろう。
　盗賊の1人が｜責付《せつ》かれて声を張り上げた。

<mob>「ダブロア男爵の城と知ってのことか！？」

　汚い｜革鎧《かわよろい》で痩せた男だ。
　恐ろしさに顔を引きつらせて｜悲愴感《ひそうかん》が漂う。
　エルクは申し訳ない思いを抱くが情けをかけるわけにはいかない。

<エルク>「制圧に来た。
<エルク>　投降するなら危害は加えない」
<mob>「ざけんなよこの野郎、1人で何ができるってんだ！　
<mob>　｜叩《たた》っ斬ってやる！」

　｜自棄糞《やけくそ》の狂気を発して襲いかかってきた。
　剣で渡り合う作法も不要だろう。
$突風魔法$　魔法を使って突風を｜叩《たた》きつける。
　得物を放り出して吹き飛んだ。
　地面に落ちたときには衝撃で気絶している。
　一撃だ。
　そうやって3人が倒れていった。
　他の者は出るに出られず様子を｜窺《うかが》っているだけだ。
　その中から1人が恐ろしい顔で進み出てきた。

<mob>「てめえは俺が殺してやる」

　｜禿頭《とくとう》の大男だ。
　手にする剣は他の者より長くて幅広をしている。
　どす黒い染みのある｜革鎧《かわよろい》は返り血を吸ったものか。
　前傾を取って風に対抗する構えをしていた。
　間合いに取り込もうと徐々に詰めてくる。
　しかし慎重に掛かってきても関係がない。
$突風魔法$　同じように突風を放った。

　大男は吹き飛ぶ距離こそ短くなったが同じことだ。
　それでも意識を残して身動きしている。
　エルクは感心しつつ、だが近づいて頭を蹴飛ばしてやれば沈黙した。

　残った者は向かってくることができず、恐怖の宿る目を向けてきている。
　エルクにとっては好ましからざる状況だ。
　その気になればここにいる者など寝入っているに等しい。
　襲いかかっても来ない相手に攻撃するのは倫理観の負担になるのだった。

　｜板金鎧《ばんきんよろい》の男が、ゆっくりと城から出てくる。
　ダブロア男爵だ。
　凶暴な顔つきで｜捻《ね》じ伏せんとするような眼光を向けてきた。
　動きに｜隙《すき》がない。
　｜猛者《もさ》の風格をしている。

　エルクはそれより耳と尾に引きつけられていた。
　｜獣人《ディール》を見るのは初めてだった。
　世界の神秘に驚かされる。
　懇意になりたいが｜叶《かな》うまい。
　これから丁々発止とやり合おうというのだ。
　表情を引き締めた。
　ダブロア男爵が｜対峙《たいじ》し怒りの視線で射貫いてくる。

<ダブロア男爵>「ガキが。
<ダブロア男爵>　いいように暴れてくれたな――
<ダブロア男爵>　命で償え！」

　言いながら剣を抜き体から魔力光が発せられた。
　猛烈な踏み込みで｜袈裟《けさ》に振り下ろす。
　｜剣閃《けんせん》は鋭い。
　しかしエルクは見切って身体強化しないまま｜退《しさ》る。
　その間に抜剣していた。
　続いて襲いくる斬り上げにはさらに引き、宙を｜薙《な》いだ剣を追って｜叩《たた》き上げる。
　流された胴はがら空きだ。
　体を交わしてすれ違いざまに斬りつける。
　ダブロア男爵は身を縮め横転して逃れた。
　投げ出された体勢になっている。
　だがエルクは深追いしない。
　ダブロア男爵が素早く起き上がった。

<ダブロア男爵>「きさま！」

　｜憤怒《ふんぬ》の形相をしている。
　しかし腰を落として慎重な構えだ。
　今度はエルクから出た。
　不用意にも見える足取りで距離を詰める。
　ダブロア男爵は引くが速度は緩い。
　間合いは縮まっていく。
　エルクが飛び出した。
　縦｜一閃《いっせん》打ち込む。
　剣速は鋭い。
　ダブロア男爵は後ろへ飛んで一気に引いた。

　エルクが追って攻める。
　肩を狙った突きだ。
　ダブロア男爵は｜叩《たた》いて｜逸《そ》らせ距離を開けた。
　｜牽制《けんせい》してくるが攻撃に出る様子がない。
　エルクは、何か狙っていると思った。
　フェイントを｜掻《か》いくぐり注意して前へ出る。
　出ればダブロア男爵は引いた。
　機会を慎重に｜窺《うかが》っているのかもしれない。
　

### 4
- 魔物使いの男が連れてきた魔物を倒す
- 謁見の間で君主と対して魔法使いの少女が魔法を使って逃げてと言って殺されそうになるのを助ける
