- 小さな城、古びている、屋根は粗雑だが新しい
- 見張りはいない
- 盗賊を眠らせて捨てていく
　｜鬱蒼《うっそう》とした樹林の向こうに朽ちて｜苔《こけ》むした城が現れる。
　前文明の遺跡だった。
(前文明の遺跡)　積み上げられた石が比較的大きい特徴が見て取れる。
　屋根は粗雑だが古くない。
　遺跡を利用するために誰かが｜葺《ふ》かせたのだろう。
　周囲を警戒する者は見当たらないが盗賊の根城になっているのは確からしい。
　エクトには感心の｜趣《おもむき》がある。

<エクト>「村にもこんなのがあった」
<キスカ>「遺跡の時代には行き来があったのかもしれないわね」
<エクト>「そう教えてもらったよ」

　キスカの洞察にエクトは｜嬉《うれし》げに応えた。
%レヴィテ%　似た構造をしているだろうとレヴィテ村のものを思い浮かべる。
%レヴィテ%　正面の門を抜けると広場になっているはずだ。
%レヴィテ%　模擬戦などをしたものだが、ここはどうなっているのか。
　好奇心が刺激され、不謹慎にも高揚感があった。
　一方、連れてきた女は顔色悪く不安そうにしている。

<mob>「もう、いい？　
<mob>　これ以上は怖くて……」
<エクト>「ここで大丈夫。
<エクト>　キスカが一緒なら安心だ。
<エクト>　村の誰より強かったから」

　エクトが明るい顔で｜安堵《あんど》を促した。
　慰めにはなったか、女は｜微《かす》かな笑みで応える。
　名前を出されたキスカはまんざらでもない様子だ。
　エクトは二人に視線を配った。

<エクト>「じゃ、正面から行ってなんとかやってみる」
<キスカ>「エクトなら余裕よ」
<mob>「どうかご無事で」

　見送られ、エクトは足早に進んでいった。

### 3
- 魔法使いの少女が謁見の間の天井の燭台から垂らされた鎖で拘束されていたぶられている
- 門扉が破られて盗賊の君主が行ってこいといって行かせる
- 城に入ってすぐの広場で手下を倒す　キスカは女性のそばにいてもらう

　　　　§

　城の奥には窓の閉められた、三十人が席に着くほどの広間がある。
(魔光結晶)　明かりの魔導具、魔光結晶の｜橙色《だいだいいろ》をした光が｜煤《すす》けた石壁を｜仄《ほの》かに照らしていた。
　今は二人の人物がいるのみ。
{フェリ}　天井の｜燭台《しょくだい》に鎖が掛けられ、｜葦人《レイル》の少女、フェリがつながれている。
　両手を挙げてちょうど足が床に着く頃合いにされていた。

{フェリ}　紫銀をして肩までの髪は薄明かりにあっても輝きが失われない。
{フェリ}　相貌は｜可憐《かれん》で心腹をくすぐる。
{フェリ}　輪郭は優美な線を描き、唇は｜蕩《とろ》けるような色香がある。
{フェリ}　｜嫋《たお》やかな鼻梁に、淡緑の瞳は春を｜言祝《ことほ》ぐ精霊のようだ。
{フェリ}　十代半ばの容姿をしている。
{フェリ}　神すら恋に落ちるような美少女だった。

<フェリ>「絶対にあなたを後悔させてあげます」

{フェリ}　突き刺す敵意が乗っても｜凛《りん》とした声音は麗しい。
{ロア}　言葉を受ける｜狼獣人《オウクナ》――｜狼《おおかみ》の耳と尾のある人族――の男は愉悦に満ちた笑みを浮かべている。
　薄汚れた玉座にあって足を組み泰然としていた。
{ロア}　｜強靭《きょうじん》な肉体が男の生き様を物語っている。
　上げる名乗りは男爵ロアだ。

<ロア>「おまえは俺に負けた。
<ロア>　敗北者だ。
<ロア>　無力なおまえに何ができる」
<フェリ>「私はまだ負けていません！」
<ロア>「おまえの魔法は俺に一切通じなかった。
<ロア>　俺の攻撃を一切防げなかった。
<ロア>　そして敗者の首輪を｜嵌《は》めたおまえがどうしようと言うんだ」
<フェリ>「くっ……」

(敗者の首輪)　フェリは｜禍々《まがまが》しい魔導呪具に戒められていた。
(敗者の首輪)　｜真鍮《しんちゅう》製の首輪には緻密な魔法文字が刻まれている。
(敗者の首輪)　｜窺《うかが》える高度な魔導技術が朽ちかけた部屋には不似合いだった。
　ロアは愉悦の顔をする。

<ロア>「おまえがどれだけ｜手練《てだ》れでも魔法が使えなくなればただのガキ。
<ロア>　逃げることもできまい」

　立ち上がり、粗野な目つきにいやらしさを漂わせて距離を詰める。
　フェリは嫌悪と焦りに表情をゆがめた。
　身を引けば足が浮き、手首に鎖が食い込むだけで離れることができない。
@R@　痛みに目を細めたとき、片胸を｜掴《つか》まれる。
{フェリ}@R@　辱められるのは手頃な桃ほどの膨らみをして｜艶《つや》っぽい。
　上げそうになる声を｜堪《こら》えた。

　興の乗ったロアが笑みを深める。
　そのとき、扉が｜叩《たた》かれた。

<mob>「男爵！　
<mob>　ガキに城門が破られました！」

　ロアは｜驚愕《きょうがく》の顔をするがすぐに思い直した。
　ここの城門は素人の手下が作ったものだ。
　そこらの腕自慢には破れなくてもロアには｜容易《たやす》い。
　ちょうどいい手駒もいる。
　自らが出張ることはない。

<ロア>「ゼヴァロに行かせろ」

　間髪を入れず返された返事を聞き流しロアは暗い喜色を｜滲《にじ》ませた。
　フェリと視線を合わせる。

<ロア>「白馬の王子様かもしれないぞ」

　言ってくぐもった笑声を漏らす。
　フェリは苦い顔をしていた。
　この男にかかれば希望などないと分からされている。
　助けてほしい気持ちはあるが、｜酷《ひど》い目に遭う前に逃げてほしいと思う。
　今のフェリには祈ることしかできなかった。

　ロアが再びフェリの体をまさぐる。
　手つきはいやらしさを増して｜苛《さいな》んだ。

<ロア>「おまえには手を付けられないが、少し遊ぶくらいは問題ないからな」

　フェリはただ無心に耐えるばかりだった。

　　　　§

　エクトが城郭の正門を破ったのは魔法だ。
$破壊波動魔法$　破壊の波動を打ち込んで粉砕した。
　城門内の広場にある者はみな｜驚愕《きょうがく》の｜態《てい》で動かない。
　剣を抜いた｜禿頭《とくとう》の大男は危機に｜瀕《ひん》して｜怯《おび》えの形相をしている。
　城に駆け込むローブ姿は｜躓《つまず》いて倒れ込んだ。
　脇の大扉から入ろうと必死に｜叩《たた》いている者もいる。

　エクトは周囲を見渡し確認できる範囲は盗賊だけだと判断した。
　心配は無用だろう。
　盗賊の一人が｜責付《せつ》かれて声を張り上げる。

<mob>「男爵ロア様の城と知ってのことか！？」

　汚い｜革鎧《かわよろい》で痩せた男だ。
　恐ろしさに顔を引きつらせて｜悲愴感《ひそうかん》が漂う。
　エクトは申し訳ない思いを抱くが情けをかけるわけにはいかない。

<エクト>「制圧に来た。
<エクト>　投降するなら危害は加えない」
<mob>「ざけんなよこの野郎、一人で何ができるってんだ！　
<mob>　｜叩《たた》っ斬ってやる！」

　｜自棄糞《やけくそ》の狂気を発して襲い掛かってきた。
　走り寄りながら身体強化の魔力光が一瞬｜灯《とも》る。
　剣で渡り合う作法も不要だろう。
$突風魔法$　魔法を使って圧縮空気の猛突風を｜叩《たた》きつける。
　得物を放り出して吹き飛んだ。
　地面に落ちたときには衝撃で気絶している。
　一撃だった。
　そうやって三人が倒れていった。
　他の者は出るに出られず様子を｜窺《うかが》っているだけ。
　その中から一人が身体強化しながら恐ろしい顔で進み出てきた。

<mob>「てめえは俺が殺してやる」

　｜禿頭《とくとう》の大男だ。
　手にする剣は他の者より長くて幅広をしている。
　どす黒い染みのある｜革鎧《かわよろい》は返り血を吸ったものか。
　前傾を取って風に対抗する構えをしていた。
　間合いに取り込もうと徐々に詰めてくる。
　しかし慎重に掛かってきても関係がない。
$突風魔法$　同じように突風を放った。

　大男は距離こそ短くなったが吹き飛ぶことに変わらない。
　それでも意識を残して身動きしている。
　だが近づいて頭を蹴飛ばしてやれば沈黙した。

　残った者は向かってくることができず、｜戦慄《せんりつ》の宿る目で見ている。
　エクトにとっては好ましからざる状況だ。
　その気になればここにいる者など寝入っているに等しい。
　襲い掛かっても来ない相手に攻撃するのは倫理観の負担になるのだった。

　不意に脇の大扉が｜軋《きし》んだ。
　粗雑だが重厚な木扉が開く。
　盗賊の表情に希望が浮かぶ。

　扉は日を背にして奥は暗がりになっている。
{ゼヴァロ}　暗闇から｜滲《にじ》み出るように｜襤褸《ぼろ》のローブ姿が現れた。
{ゼヴァロ}　小柄で裾を引きずり、フードの陰になお暗い｜深淵《しんえん》の目が落ちくぼんでいる。
　ロアがゼヴァロと呼んだ者だ。
{ゼヴァロ}　｜干涸《ひか》らび｜罅割《ひびわ》れた｜音声《おんじょう》とともにエクトを指差した。

<ゼヴァロ>「ゴブリンども、あいつを殺せ！」

　背後の闇から群れをなしたゴブリンが飛び出してくる。
　薄緑の｜矮躯《わいく》が殺到して地獄の亡者のようだ。
　剣を振り上げた醜貌が五十はいる。
　｜手練《てだ》れでも数の暴力で｜嬲《なぶ》り殺しになるだろう。
　当たり前なら。

　ゴブリンは前のものから｜弛緩《しかん》して倒れ伏していった。
　エクトから射線が通った瞬間、魔力の小弾が頭蓋を｜穿《うが》つ。
　掃討に時間はかからなかった。
　ゼヴァロは｜呻《うめ》くが、すぐに端に寄って殺意を叫ぶ。

<ゼヴァロ>「トロールども、出てこい！　
<ゼヴァロ>　あいつを始末しろ！」

[トロール]　闇から黒灰色の巨人が身を｜屈《かが》めて姿を現す。
[トロール]　人族の二倍ほどの背丈があり盛り上がった筋肉の上を分厚い脂肪が覆っていた。
[トロール]　まとうのは皮の｜腰蓑《こしみの》だけ。
[トロール]　手にする｜棍棒《こんぼう》は丸太のようで、所々がどす黒い。
[トロール]　体に見合わず機敏な動きをしている。
　三体が続けて出てきてエクトへ迫った。

　それでも行き着くところは等しい。
$炎柱魔法$　エクトが魔法を行使するとトロールの足下から巨大な火柱が噴き上がる。
$炎柱魔法$　渦巻いて燃え盛る｜蒼焔《そうえん》は神が世界を滅ぼす炎のようだ。
　喉を引き裂く叫びが響き渡り、｜瞬《またた》く間に燃え尽きて灰と炭になった。

　燃えかすの｜骸《むくろ》が崩れる中でゼヴァロから｜朧《おぼろ》な邪視が向けられる。
　穴の目の｜囁《ささや》く声は呪わしい。
　だが――｜嗤《わら》った。
(転移結晶)　と同時に透きとおった緑の石を取り出した。
(転移結晶)　すぐに光が｜弾《はじ》けてゼヴァロの姿がかき消える。
(転移結晶)　転移の魔導具だろう。
　エクトは妨害しようと思いはした。
　意を｜翻《ひるがえ》したのはゼヴァロの不適さが気に入ったからだった。

　ここへ来て盗賊たちは慌てて逃げ出す。
　しかしエクトは許さない。
　魔法発現点を盗賊たちの目の前に設定して猛突風の魔法を｜叩《たた》きつけた。
　｜抗《あらが》える者はいない。
　一人残らず気絶した。
　後でキスカと処置すればいいだろう。
　それにしても、最少の力で倒すことを旨としているとはいえ手間取ったな、という気がする。
　次に｜活《い》かそうと思いを切り替え、悠然と城建屋へ向かった。
