- 小さな城、古びている、屋根は粗雑だが新しい
- 見張りはいない
- 盗賊騎士を眠らせて捨てていく

　｜鬱蒼《うっそう》とした樹林の向こうに朽ちて｜苔《こけ》むした城が現れる。
　前文明の遺跡だ。
(前文明の遺跡)　積み上げられた石が比較的大きい特徴が見て取れる。
　屋根は粗雑だが古くない。
　遺跡を利用するため誰かが｜葺《ふ》かせたのだろう。
　周囲を警戒する者は見当たらないが盗賊騎士の根城だ。
　エルクには感心の｜趣《おもむき》がある。

<エルク>「村にもこんなのがあった」
<キスカ>「遺跡の時代には行き来があったのかもしれないわね」
<エルク>「そう教えてもらったよ」

　似た構造をしているだろうとレヴィテ村のものを思い浮かべる。
　正面の門を抜けると広場になっているはずだ。
　模擬戦などをしたものだが、ここはどうなっているのか。
　好奇心が刺激され、不謹慎にも高揚感がある。
　一方、連れてきた女は顔色悪く不安そうだ。

「もういいですか？　
　これ以上は怖くて……」
「ここで大丈夫です。
　キスカが一緒なら安心ですよ。
　村の誰より強かったから」

　エルクが頼もしく｜微笑《ほほえ》んだ。
　慰めにはなったか、女は引きつったような笑みで応える。
　名前を出されたキスカはまんざらでもない様子だ。
　エルクは場違いにもキスカの表情に胸を高鳴らせ、そうして2人に視線を配った。

「じゃ、正面から行ってなんとかやってみる」
「エルクなら余裕よ」
「どうかご無事で」

　見送られ、エルクは足早に進んでいった。

### 3
- 魔法使いの少女が謁見の間の天井の燭台から垂らされた鎖で拘束されていたぶられている
- 門扉が破られて盗賊騎士の君主が行ってこいといって行かせる
- 城に入ってすぐの広場で手下を倒す　キスカは女性のそばにいてもらう

　　　　§

　

### 4
- 魔物使いの男が連れてきた魔物を倒す
- 謁見の間で君主と対して魔法使いの少女が魔法を使って逃げてと言って殺されそうになるのを助ける
