# 詳細プロット 第1章 第5話
## ログライン
- エクトはロアの力を受けきってロアのアイテムの力をものともせずロアを倒す

## プロット
### 1
#### ログライン
- ロアの強さや非道さを出す

#### 要点
- フェリをいたぶるロア、フェリの目、フェリの逃げて、怒りのエクト
- ロアがフェリを下した経緯
- フェリの行方 => 伏線
　空間は魔光結晶の｜仄明《ほのあか》りに照らされている。
@R@　謁見の間に女のすすり泣くような声が漂っていた。
@R@　耐えて｜悶《もだ》え苦しみ、耐えきれず漏れる｜喘《あえ》ぎだ。
@R@　フェリは情欲がまとわり付いたロアの手によって辱められていた。
　ロアがいたぶるのをやめて視線を扉へ向ける。

<ロア>「表が静かになったな。
<ロア>　おまえの王子様は今頃｜骸《むくろ》と成り果てているだろう」

@R@　フェリは責め苦から解放されて吐息を荒げている。
@R@　力んでいた体が｜弛緩《しかん》して｜怠《だる》さに身じろぎもしない。
@R@　あられもない肢体を眺めたロアは愉悦に浸って笑んだ。

<ロア>「俺の｜愛撫《あいぶ》がそんなによかったか！」

　フェリは涙の｜溜《た》った瞳に地獄さえ焼き尽くすほどの憎悪を宿して｜睨《にら》んだ。
　｜噛《か》み締めた歯が｜軋《きし》む。
　こみ上げるのは無念だ。
　ついに｜溢《あふ》れた涙が頬に一筋の悲哀を描いた。

　ロアが享楽に戻ろうとしたとき――重厚な扉が破砕されて吹き飛んだ。
　入ってきたのはエクトだ。

<エクト>「そこまでだ」

　状況を見て取った眼光は鋭い。
　｜対峙《たいじ》するロアが珍しいものを見るような目をする。

<ロア>「きさま、外の連中はどうした」
<エクト>「気絶させてある」

　聞いてロアは舌打ちした。
　｜僅《わず》かに渋面を作るが、余裕を取り戻す。

<ロア>「この女が目的か」
<エクト>「目的はおまえたちの制圧だ。
<エクト>その子も解放してもらう」

　エクトが決然と言った。
　そのとき必死の声が。

<フェリ>「逃げてください！　
<フェリ>　騎士でもその男には勝てません！　
<フェリ>　私のことは放っておいて、逃げてください！」

　フェリだ。
　｜悲愴《ひそう》を捨て、｜一縷《いちる》の望みにも｜縋《すが》りたい気持ちと勇敢に戦う少女の姿があった。
　エクトは少女の心根と強さに打ち抜かれる。
　戦いの理由が厚みを増した瞬間だった。
　そこへ割って入ったのはロアの笑声だ。
　愉快でたまらない様子をしている。

<ロア>「このガキは思い上がって俺に挑んできた。
<ロア>　確かに、めったにお目に掛かれない強さの魔法使いだ。
<ロア>　臣下もずいぶん痛い目に遭った。
<ロア>　だが俺には全く｜敵《かな》わなかった」

　役者じみて、大きな動作で己を指し示す。
　手を広げて問う。

<ロア>「どういうことか分かるか？　
<ロア>　俺が圧倒的に強いということだ！」

　悦に入っている。
　舞台の主人公を気取っているのだろう。
　身の安全を疑わない、絶対の自信がうかがえた。
　自分の｜台詞《せりふ》で気分がよくなっているようだ。

　エクトの気分は義憤に躍動していた。
　｜捻《ね》じ伏せてやる。
　ただ倒すのではない、完全な敗北を刻み込まねばならない。
　この時点で品書きは決まっていた。
　身体強化して｜獰猛《どうもう》に剣を抜く。

<エクト>「だったら証明してみろよ。
<エクト>　あんたの強さを」
### 2
#### ログライン
- ロアと互角に戦う

#### 要点
- 剣で、男爵が剣なら剣で戦うエクト、おまえはなんだ剣士か？
- ロアの攻撃を受けきる
- エクトが攻撃してロアが受けきる
<ロア>「ガキが、なますに斬ってやる！」

　ロアが身体強化の魔力光を発しながら剣を抜く。
　抜き身となった殺意は肉厚のバスタードソードだ。
　｜睨《にら》み合い、張りつめた時の空隙が場に満ちる。
　一呼吸――｜裂帛《れっぱく》の｜咆哮《ほうこう》が静寂を破った。

　ロアが猛然と襲い掛かる。
　踏み込みが鋭い。
　一気に間合を詰めて｜薙《な》いだ。
　エクトは敢然と剣を｜叩《たた》きつける。
　受けきって体を交わして部屋の奥側へ飛び｜退《しさ》った。
　｜隙《すき》を見て少女を確認するが出血はないようだ。
　ロアが｜憤怒《ふんぬ》の形相で転回する。

<ロア>「クソが！」

　強烈な覇気で取って返した。
　一瞬で肉薄する。
　繰り出されたのは｜峻烈《しゅんれつ》な刺突だ。
　雷撃に比肩して｜刹那《せつな》に迫る。

　だがエクトはさらに速い。
　突きつけられる剣の内から外へくぐり抜けた。
　挑発だ。
　無駄な動きをしても余裕で｜躱《かわ》せると、彼我の差を事実で突きつけたのだ。
　エクトはまた体を交わして距離を取る。
　不敵に笑んだ。

　またも転回したロアはむしろ口の｜端《は》をつり上げる。

<ロア>「そうか。
<ロア>　いいだろう。
<ロア>　本当の力を見せてやる」
<エクト>「最初っからそうしなよ」
<ロア>「生意気でいられるのも今のうちだ。
<ロア>　そこのガキと同じ、立てなくなるまで遊んでやる」

　言って胸に手を当てた。

(淵神の恩寵)<ロア>「〈ガネフ・デルクロード〉！」

　発呼するは魔法発動の鍵言だ。
(淵神の恩寵)　当てた手の下から光が｜迸《ほとばし》る。
(淵神の恩寵)　部屋を紫色に染めた光は体に吸い込まれるように収まった。
(淵神の恩寵)　ロアの筋肉は怒張し魔力循環が飛躍的に高まっている。

### 3
#### ログライン
- ロアのアイテムの力を得た猛攻を受けきる

#### 要点
- ロアがアイテムを起動
- ロアの猛攻を受けきる
- フェリの視線、戦えているエクトに勝機を見る
<ロア>「これが俺の完全体！　
<ロア>　これが俺の真の姿だ！」

　全身を見せつけて誇示する様は全能感に浸って見える。
　エクトは魔力の強まりを感じて内心で感心した。
　魔道具を使ったらしいがこれほど強化できるのを見るのは初めてだ。
　都合がいい。
　｜叩《たた》き潰し｜甲斐《がい》がある。

<エクト>「早く遊んでくれよ」

　｜煽《あお》りにもロアは泰然として余裕を見せる。
　口の｜端《は》をゆがめて鼻で笑った。

<ロア>「俺の恐ろしさを教えてやろう」

　剣を垂らしてゆっくりと距離を詰めた。
　エクトも恐れることなく向き合っている。
　お互いが敵を打ち伏せることを疑ってもいない。
　ロアが進み、ロアの間合に入る。

　瞬発の踏み込みから｜鞭《むち》のように素速い｜斬閃《ざんせん》が跳ね上がった。
　エクトは｜刃《やいば》を合わせることなく下がる。
　ロアの狙いは次だった。
　剣が鋭利な弧を描いて｜刹那《せつな》で｜袈裟《けさ》に斬り落とす。
　胴に直撃の太刀筋だ。
　エクトは受けて押し返しながら進んで体を入れ替える。
　強烈に剣を振り払い飛び｜退《しさ》った。

　ロアは表情を険しくする。
　今ので決着しているはずなのになぜ。
　自分は真の力を発揮しているはずなのに子供に追いつけない。
　目の前の現実が理解できなかった。
　そんなはずはない！

　ロアは突貫する。
　持てる全ての力を駆使し最速の踏み込みで最速の刺突を放った。
　回避不可能の一撃だ。
　だが――エクトは風に舞う木の葉のように軽々と｜躱《かわ》す。
　ロアがまたたく間もない連撃で斬りつけ、斬り払い、致命の突きを繰り出しても｜擦《かす》りもしない。
　体を入れ替わって猛撃を繰り返すが結果は同じだ。
　最後には攻撃をやめ、この戦闘で初めて後退した。

<ロア男爵>「てめぇ……」
<エクト>「このあたりが潮時かな」
### 4
#### ログライン
- ロアのアイテムの力を握り潰して倒す

#### 要点
- フェリが苦心して小さな炎弾をロアにぶつける
- 怒り狂ったロアがフェリを殺そうとする
- エクトが炎柱でロアを燃やし尽くす
　エクトは下げていた剣を正眼に構える。
(鏖殺領域)　構えた瞬間に場の空気が変わった。
(鏖殺領域)　場が死地に変じた。
(鏖殺領域)　エクトの意のままに｜鏖殺《おうさつ》できる領域が生まれたのだ。

　ロアは理解する。
　己の生き残る目がないと。
　それが分かる程度には優秀な男だった。

<ロア男爵>「待ってくれ！　
<ロア男爵>　俺が悪かった。
<ロア男爵>　許してくれ。
<ロア男爵>　欲しいものならなんでもやる」

　いびつな笑みでまくし立てた。
　額に汗の粒が浮かんでいる。
　乱れる呼吸は戦ったことによるものか焦燥によるものか。
　震える足で｜後退《あとじさ》った。
　エクトは蛇のように無感情な瞳で哀れな男を見据える。

<エクト>「何言ってんだ。
<エクト>　立てなくなるまで遊んでやるよ」

　ロアが小さく悲鳴を上げた。
　エクトの一方的な攻撃が幕を開ける。
　接近は軽やかでいて矢のように速い。
　ロアが必死に斬りつける剣をことごとく｜捌《さば》き、｜峻烈《しゅんれつ》な剣は一刃一裂に肢体を斬り刻む。

　傷を負うたびロアの｜呻《うめ》きが漏れた。
　全身を｜滑《ぬめ》る赤に染め足下もおぼつかない。
　呼吸は｜酷《ひど》く荒れて肩が大きく上下している。
　死の恐怖が心胆を｜苛《さいな》み体中の激痛が意識を限界まで締め上げた。

　エクトが手を止めて距離を取るとロアはよろめいて後退する。
　様子は狂気に｜囚《とら》われたようで、目をむいて壮絶な顔だ。
　またよろめいて後退する。
　不意に振り向いた。
　視線の先にはフェリの姿が。
　表情に喜色が浮かぶ。

<ロア男爵>「おまえも道連れだぁ！」

　剣を振りかぶって踏み出す。
　この瞬間、エクトの心の底にわだかまっていた怒りが天を突く。
　｜刹那《せつな》に魔法が発動する。
　ロアの足下から
