# 詳細プロット 第1章 第7話
1:
  declaration: 使い魔の侵入
  tone: -
  contents:
    \multi + 城門前で盗賊と救出した人たちの引き渡し、エクトが城壁に驚いている間に
    \noCha = 街の様子、盗賊たちの始末の話とキスカ宅周辺の情景（石造多く、富裕層）
    \ect-- = キスカ宅（戸建て）の前でエクトが異常を感じる
    \ect-- = 異常を伝え、エクトから先に入る
    \ect-- - 魔法生物（水）の使い魔を捕まえてパスを辿って数人の魔法使いを感じたところで切れた　大したことないと言いかけて結構な使い手だったと言う
    \quisc - 思い当たりはない
    \ect-- = おかしな気配はない
    \quisc = 家内を確認、夕食となる　キスカが作る　フェリが図太いと言う
　市城門の前でエクトは感心しきりだった。
　門塔を仰いで驚きの声を漏らし、片側に続く市城壁と堀を見ては目を疑い、反対を眺めながら背伸びなどしている。
　夕方で短くなった入市の列はエクトの｜噂《うわさ》で口さがない。
　盗賊と｜囚《とら》えられていた人たちは、エクトが城壁を観察しているうちにキスカが衛兵と話をつけた。
　ロア男爵の城で出会ったフェリ以外とはここで別れる。
　後のことは市がやってくれるだろう。

　自分がお上りさんになっていたと気付いたエクトは気まずそうにしつつ、キスカとフェリとともに門をくぐった。
　まっすぐ伸びる大通りは石で舗装されている。
　並ぶ建築は木材と｜漆喰《しっくい》の建屋が多い。
　幅広に構えたところには石造りのものもある。
　人通りは日の陰った時間帯でまばらだ。

　キスカに連れられ、舗装のない通りを歩いて何度か曲がると少し生活水準の高そうな区画に着いた。
　さらに進んだ先がキスカの家だ。
　部屋が余っていると言うだけあって広めの間口をしている。
　キスカが扉の｜把手《とって》に手を伸ばそうとしたときエクトが鋭く、｜囁《ささや》くように言った。

<エクト>「待ったキスカ。
<エクト>　一人暮らしって言ったよね」
<キスカ>「そうよ？」
<エクト>「使い魔はいる？」
<キスカ>「えぇっ、いないよそんなの」

　エクトは身振りで自分が開けると伝え、｜把手《とって》を押して身を屋内に入れた。
　途端に水の大鎌が振り下ろされる。
　対してエクトは家内に飛び込みつつ魔法の発動だ。

<エクト>$レイダ$「〈レイダ〉！」

$レイダ$　エクトから魔力光の波動が発せられ、大鎌を持つ水の疑似生命体を打った。
$レイダ$　その瞬間、ただの水に｜還《かえ》って床を｜濡《ぬ》らす。
$レイダ$　元の空間に浮かぶ小さな白光の輝きは力ない。
　エクトは白光を｜掴《つか》んだ。
　もう片手は人差し指を口元にあて外の二人に｜静寂《せいじゃく》を要求する。
　目を閉じて集中していたのは少しの間だ。
　一息｜吐《つ》いて二人に目をやった。

<エクト>「もういいよ。
<エクト>　入って、って俺の｜台詞《せりふ》じゃないよね……」

　エクトが家内も屋外も気を探って安全を保障してから、キスカに二人が付き添って家内を確認していった。
　エクトが入れない部屋もあったが。
　それから三人は入ってすぐの部屋でテーブルを囲んだ。
　四人掛けテーブルの片側にエクトが座る。
　少女二人は向かい側でwork location。
　陶器のコップに入ってそれぞれの前にあるのはキスカが朝｜淹《い》れておいた香草茶だ。
　エクトが切り出す。

<エクト>「さっきのは使い魔だ。
<エクト>　水に仮初めの命を与えて誰かが使役していた」
<フェリ>「無生物を使うとは技術が高いですね……」

　フェリの｜呟《つぶや》きにエクトはこの世界の技術がどの程度なのか察する。
　あの使い魔には改善できる点がいくつもあったがそのことは飲み込んだ。
　
2:
  declaration: 語らい
  tone: +
  contents:
    \ect-- + 城塞都市の感想
    \quisc = 準備
    \ect-- = 火付けの道具について　普通は魔法制御が上手くいかず大きな火が出ることも
    \quisc = 奮発して肉　肉、森、領主、狩り、エクトの狩りについて
    \ect-- = 用心をして何かあれば分かる結界を　入れるようにして捕まえたい
    \multi = 就寝（エクトは物置部屋）　窓は小さく誰か来るなら入り口なのでエクトが相手をする　キスカは私だって結構強いと悔しがる
3:
  declaration: 夜襲
  tone: 
  contents:
    \ect-- = 気付く
    \enemy = 魔法生物で玄関扉が開けられる（閂が動く）　三人入ってくる　魔法の光を携行　汚れたローブ
    \ect-- + 扉からサッと出て声を掛ける
    \ect-- + 一方的な戦闘で終了　収納石から取りだした鋼の棒
    \enemy - 気絶から覚める
    \ect-- + 拷問する　何をするつもりだったか、から聞く
    \enemy - 薄気味悪い魔法使いに雇われた
    \ect-- = 賊を逃がす　キスカの提案　こういうのは裁判になるから面倒くさい
