# 詳細プロット 第1章 第7話
1:
  declaration: 使い魔の侵入
  tone: -
  contents:
    \multi + 城門前で盗賊と救出した人たちの引き渡し、列の先頭にエクト
    \noCha = 街の様子、盗賊たちの始末の話とキスカ宅周辺の情景（石造多く、富裕層）
    \ect-- = キスカ宅（戸建て）の前でエクトが異常を感じる
    \ect-- = 異常を伝え、エクトから先に入る
    \ect-- - 魔法生物（水）の使い魔を捕まえてパスを辿って数人の魔法使いを感じたところで切れた　大したことないと言いかけて結構な使い手だったと言う
    \quisc - 思い当たりはない
    \ect-- = おかしな気配はない
    \quisc = 家内を確認、夕食となる　キスカが作る　フェリが図太いと言う
　エクトは城門の衛兵に｜訝《いぶか》しがられていた。
　｜逞《たくま》しい体格をしているエクトだが、それだけで20人以上の盗賊を捉えられるものではない。
　しかし現に盗賊らしい男たちを引き連れてきたのだ。

　エクトたちは街が近づいたところで「最後尾からキスカが最前に出たらどうか」とフェリが提案した。
　合理的な判断だ。
　しかし人は合理性でばかり生きているのではない。
　エクトとフェリが2人きりになるのを誰かが嫌がった。
　そして少女たちが揉めに揉め、最終的にエクトが1人で前に着くこととなったのだ。

　エクトとしてはこん経験は想定していたから問題はない。
　むしろ案内されるのではなしに街に臨むのは思っていたとおり。
　村では見たこともない高さの市城壁に圧倒されつつ、夕方で短くなった入市の列に並んだ。
　すると順番が来る前に衛兵が2人やってきて事情をたずねられたのだ。
　
2:
  declaration: 語らい
  tone: +
  contents:
    \ect-- + 城塞都市の感想
    \quisc = 準備
    \ect-- = 火付けの道具について　普通は魔法制御が上手くいかず大きな火が出ることも
    \quisc = 奮発して肉　肉、森、領主、狩り、エクトの狩りについて
    \ect-- = 用心をして何かあれば分かる結界を　入れるようにして捕まえたい
    \multi = 就寝（エクトは物置部屋）　窓は小さく誰か来るなら入り口なのでエクトが相手をする　キスカは私だって結構強いと悔しがる
3:
  declaration: 夜襲
  tone: 
  contents:
    \ect-- = 気付く
    \enemy = 魔法生物で玄関扉が開けられる（閂が動く）　3人入ってくる　魔法の光を携行　汚れたローブ
    \ect-- + 扉からサッと出て声を掛ける
    \ect-- + 一方的な戦闘で終了　収納石から取りだした鋼の棒
    \enemy - 気絶から覚める
    \ect-- + 拷問する　何をするつもりだったか、から聞く
    \enemy - 薄気味悪い魔法使いに雇われた
    \ect-- = 賊を逃がす　キスカの提案　こういうのは裁判になるから面倒くさい
