# 詳細プロット 第1章 第7話
1:
  declaration: 使い魔の侵入
  tone: -
  contents:
    \multi + 城門前で盗賊と救出した人たちの引き渡し、エクトが城壁に驚いている間に
    \noCha = 街の様子、盗賊たちの始末の話とキスカ宅周辺の情景（石造多く、富裕層）
    \ect-- = キスカ宅（戸建て）の前でエクトが異常を感じる
    \ect-- = 異常を伝え、エクトから先に入る
    \ect-- - 魔法生物（水）の使い魔を捕まえてパスを辿って数人の魔法使いを感じたところで切れた　大したことないと言いかけて結構な使い手だったと言う
    \quisc - 思い当たりはない
    \ect-- = おかしな気配はない
    \quisc = 家内を確認、夕食となる　キスカが作る　フェリが図太いと言う
　市城門の前でエクトは感心しきりだった。
　門塔も城壁もレヴィテ村のものより規模が大きいようだ。
　盗賊と｜囚《とら》えられていた人たちは、エクトが城壁を観察しているうちにキスカが衛兵と話をつけた。
　後のことは市がやってくれるだろう。

　三人で門をくぐった。
　まっすぐ伸びる大通りは石で舗装されている。
　街並みは木材と｜漆喰《しっくい》の建屋が多い。
　街角に置かれた鉢植えの花が夕日に染まり、一日の終わりを惜しむように輝いていた。
　日の陰った時間帯の人通りはまばらで穏やかな雰囲気をしている。

　舗装のない通りを歩いて何度か曲がると少し生活水準が高そうな地域になってきた。
　さらに進んだ先がキスカの家だ。
　キスカが扉の｜把手《とって》に手を伸ばそうとしたときエクトが鋭く、｜囁《ささや》くように言った。

<エクト>「待ったキスカ。
<エクト>　一人暮らしって言ったよね」
<キスカ>「そうよ？」
<エクト>「使い魔はいる？」
<キスカ>「えぇっ、いないわよそんなの」

　エクトは身振りで自分が開けると伝え、｜把手《とって》を押して身を屋内に入れた。
　途端に横手から水の大鎌が振り下ろされる。
　エクトは家内に飛び込みつつ、魔法発動への流れは素早い。

<エクト>$レイダ$「〈レイダ〉！」

$レイダ$　エクトから魔力光の波動が発せられ、大鎌を持つ水の疑似生命体を打った。
$レイダ$　その瞬間、ただの水に｜還《かえ》って床を｜濡《ぬ》らす。
$レイダ$　元の空間に浮かぶ小さな白光の輝きは力ない。
　エクトは白光を｜掴《つか》んだ。
　もう片手は人差し指を口元にあて外の二人に｜静寂《せいじゃく》を要求する。
　目を閉じて集中していたのは少しの間だ。
　一息｜吐《つ》いて二人に目をやった。

<エクト>「もういいよ。
<エクト>　入って、って俺の｜台詞《せりふ》じゃないよね……」

　エクトが家内も屋外も気を探って安全を保障してから、キスカに二人が付き添って家内を確認していった。
　エクトが入れない部屋もあったが。
　それから三人は入ってすぐの部屋に移動する。
　居間と台所を兼ね、一面は｜竈《かまど》などのある調理場となっていた。
　室内は魔光結晶に照らされて｜橙色《だいだいいろ》の光が暖かい。

　みんなでテーブルを囲んだ。
　四人掛けテーブルの片側にエクトが座る。
　少女二人は向かい側で表情が硬い。
(毒味の魔道具)　陶器のコップに入ってそれぞれの前にあるのはキスカが朝｜淹《い》れておいた香草茶――エクトの毒味の魔道具で確認はしてある――だ。
　｜揃《そろ》って口をつけてからエクトが切り出した。

<エクト>「さっきのは使い魔だ。
<エクト>　水に仮初めの命を与えて誰かが使役していた」
<フェリ>「無生物を使うとは技術が高いですね……」

　フェリの｜呟《つぶや》きにエクトはこの世界の技術がどの程度なのか察する。
　あの使い魔には改善点がいくつもあったが今は言っても仕方ない。
　エクトはもう一つ先に進める。

<エクト>「使い魔を水に｜還《かえ》した後、パスを｜辿《たど》って相手側を調べたんだ」

　二人は無言で聞く体勢をする。

<エクト>「魔法使いが三人いた。
<エクト>　離れたところにはもっといたはず。
<エクト>　濃密な魔法の気配が漂ってたから」
<キスカ>「なによそれ。
<キスカ>　そんな人たち知らないわ」

　キスカの目付きには困惑の色が浮かんでいる。
　隣で｜俯《うつむ》くフェリは深刻な顔つきで黙り込んでいた。
　指を組んだキスカがエクトに向けるのは真剣な｜双眸《そうぼう》だ。

<キスカ>「他に何か分かったの？」
<エクト>「いや、パスは切れた。
<エクト>　パスのつながっていた人は、おそらく死んだ。
<エクト>　正体を隠すためだろう」

　身元の発覚は｜不味《まず》いだろうが命をもって防ぐ有り様には狂気が｜窺《うかが》える。
　コップを見詰めるフェリの瞳には懸念の色が揺らめいて｜心許《こころもと》ない。
　だが、ここでキスカが明るい表情をして手を打った。

<キスカ>「これ以上のことはどうしようもないわね」
<エクト>「ああ、できるだけ一緒にいるくらいかな」
<キスカ>「じゃぁ夕飯にしましょ。
<キスカ>　私が腕によりをかけて作ってあげるわ！」

　面食らったフェリは半眼を向ける。

<フェリ>「図太いんですね」
<キスカ>「｜強《したた》かと言ってちょうだい」

2:
  declaration: 語らい
  tone: +
  contents:
    \ect-- + 城塞都市の感想
    \quisc = 準備
    \ect-- = 火付けの道具について　普通は魔法制御が上手くいかず大きな火が出ることも
    \quisc = 奮発して肉　肉、森、領主、狩り、エクトの狩りについて
    \ect-- = 用心をして何かあれば分かる結界を　入れるようにして捕まえたい
    \multi = 就寝（エクトは物置部屋）　窓は小さく誰か来るなら入り口なのでエクトが相手をする　キスカは私だって結構強いと悔しがる
　言ってキスカは腰の収納石に手を当てて食材を出していく。
　収納石は「物に対応する魔素の情報」を書き込むことで収納するのが原理のため、時間経過がなく食物も悪くならない。
　調理台に並んでいく｜蕪《かぶ》や｜人参《にんじん》はエクトも知っていた。
　｜蕾《つぼみ》だと聞かされた｜大薊《おおあざみ》は初めてで物珍しい。
　フェリが目を輝かせたのは｜兎《うさぎ》肉だ。
　切り詰めて旅していたため魚ばかりだったという。
　作業しながらキスカは不思議そうにする。

<キスカ>「フェリくらいの実力なら｜魔狩《まがり》でも実入りはよかったでしょうに」
<フェリ>「知らない魔法の情報を追って移動するのを優先していましたので」

　魔法への貪欲さにエクトは少しおののいた。
　表情には出ていないはずだった。
　調理は進んだ。

(一般的な食事)　キスカが作るのはポタージュだ。
(一般的な食事)　一般的に、スープやシチュー、パンに付け合わせというようなものが食されている。
(一般的な食事)　今晩のポタージュの他にはパンと、｜菠薐草《ほうれんそう》を炒めてチーズと合せたものを収納石から出した。
　しばらくしてポタージュが香りを漂わせるとエクトは待ち遠しくて落ち着かない。

<エクト>「美味しそうだ。
<エクト>　誰かの手料理は久しぶりだよ」
<フェリ>「エクトが森を越えるときはどんなものを食べていたんですか」
<エクト>「鹿や｜猪《いのしし》とかを焼いて食べてた」
<キスカ>「駄目よ！　大きい動物は領主のものなんだから。
<キスカ>　……あー、でもあの森は危険で誰も近付かないものね」

　キスカの話に、エクトは残念がった。

<エクト>「それがこっちの決まりなんだね。
<エクト>　だったらいっぱい狩って収納石に入れとけばよかった」
<フェリ>「？　
<フェリ>　そんなに入るんですか」

　フェリに問われてエクトも不思議そうにする。
　確かにエクトの収納石は自分で作ったもので高性能だ。
　かなりの量が入るものの、フェリがそのことを知るはずもない。
　それに大型動物が十頭くらい入る収納石なら他の者も持っていた。

<エクト>「ん、まぁ、ね。
<エクト>　俺の特別製なんだ」
<フェリ>「｜凄《すご》いですエクト！　
<フェリ>　その作り方も教えてください。
<フェリ>　私はなんでも教えてあげますから！」
<キスカ>「もうフェリったら！　
<キスカ>　相手がエクトじゃなかったら何を要求されるか分からないわ」
<フェリ>「エクトだからいいじゃないですか。
<フェリ>　エクトだったらいいですし」
<キスカ>「ちょっ、この子ったら……！」

　ヒヒヒと笑い合う二人を前にエクトはたじろいだ。
　こんな人間関係を見たことがないため「やっぱり世界は広いんだ」と感激もする。
　それから後は少しばかり｜賑《にぎ》やかな夕食となった。

　場がお開きになると寝る前の準備だ。
　部屋割りはエクトが余っている部屋でフェリはキスカの部屋となる。
　それぞれの部屋へ向かう前にエクトは魔法を一つ行使した。
　侵入者があれば察知できるもので他人はこれに気付けない。
　使い魔による襲撃の後詰めが予測される。

　エクトは割り当ての部屋に入ると｜蝶番《ちょうつがい》に油を差した。
　侵入者があれば無音で出ていって対処したい。
　扉は少し開けておく。
　キスカとフェリは楽しげに部屋へ向かったからまだ話すことがありそうだ。
　エクトもこの日を振り返ればいろいろと楽しめそうだが早々に眠りに就いた。
　戦いに備えて。
3:
  declaration: 夜襲
  tone: 
  contents:
    \ect-- = 気付く
    \enemy = 魔法生物で玄関扉が開けられる（閂が動く）　三人入ってくる　魔法の光を携行　汚れたローブ
    \ect-- + 扉からサッと出て声を掛ける
    \ect-- + 一方的な戦闘で終了　収納石から取りだした鋼の棒
    \enemy - 気絶から覚める
    \ect-- + 拷問する　何をするつもりだったか、から聞く
    \enemy - 薄気味悪い魔法使いに雇われた
    \ect-- = 賊を逃がす　キスカの提案　こういうのは裁判になるから面倒くさい
　
