# 詳細プロット 第1章 第8話
1:
  logline: 尋問の結果から、フェリが魔法の塔について説明し、注意が必要として話を決着させ、食堂で食事を済ませる
  gist:
    - 
  contents:
    /feri- - s 魔法の塔だと言う
    /noCha =   情景描写
    /noCha = m 尋問の結果、襲撃者は依頼されてやったこと、依頼者の素性は分からないこと、依頼者の姿、依頼者の首に塔の入れ墨があったこと
    /noCha =   襲撃者は業腹だが領主裁判に訴えても得るものがないので逃がした
　テーブルに着き天面に視線を向けたままのフェリが、北風吹きすさぶ曇天のような無彩色の｜呟《つぶや》きを｜零《こぼ》した。

<フェリ>「魔法の塔です」

　深夜の静けさ漂うキスカの家は、初夏とも思えないほど冷たく感じられる。
先ほどの大立ち回りとのコントラストもあり部屋の空気は消沈していた。
表を飛び去っていく妖精の歌声は、｜謳歌《おうか》する｜生《せい》を｜言祝《ことほ》いで今はむしろ白々しい。

　先ほど襲ってきた者は厳しく尋問してから返した。
雇われの使い捨てが有意な情報など持っていようもない。
だが、雇い主の横首には塔の入れ墨があったという。
フェリにとって察するに十分だった。
    /quisc -   それは何？
    /feri- - s 裏世界で暗躍する魔法使いの結社
    /ect-- - m 家の入り口で襲ってきた使い魔はもしかして
    /feri- -   たぶんそうです　強力な魔法と卓越した技術、目的のためには非道も辞さないことで恐れられている
意味深なフェリの言葉にキスカも気になる。

<キスカ>「何、それ」
<フェリ>「魔法使いの集団。
<フェリ>いえ、結社でしょうか」
<エクト>「じゃあ俺が倒した使い魔もそれが」
<フェリ>「たぶんそうです。
<フェリ>強力な魔法と卓越した技術、目的のためには非道も辞さないことで恐れられている人たちです」

　エクトの言のとおり敵を追い払うことができた。
エクトがいれば心強いとフェリも思っている。
それでも恐ろしい。
あの謎の結社は。
キスカの危機感は高くないようで、どちらかと言えば興味を持っている。

    /quisc -   目的って？
    /feri- -   分かりません　人を攫って実験しているという噂を聞いたことがありますが、定かでは
    /ect-- -   キスカは攫われかけた？　でもあの使い魔は命を狙っていた
<キスカ>「その目的って？」
<フェリ>「分かりません……。
<フェリ>人を｜攫《さら》って実験しているという｜噂《うわさ》を聞いたことがありますが、定かでは」
<エクト>「キスカは｜攫《さら》われかけた？　
<エクト>でもあの使い魔は命を狙っていた」

　危機感と言うならキスカよりよほどエクトのほうが感じていた。
世界が張り裂けるというなら｜莫大《ばくだい》な魔法力に任せて阻止できるかもしれない。
そうだとしても大切な｜女《ひと》が狙われるとなると胸に焦燥の重力がわだかまる。
    /quisc + s まあいいわ　気をつけるってことで　二人には悪いけど
    /feri- =   そんなことでいいんですか
    /quisc +   家に閉じこもってたって仕方ないわ
だというのに。
キスカは｜怯《ひる》む様子もない。

<キスカ>「まぁいいわ。
<キスカ>気をつけるってことで。
<キスカ>二人には悪いけど」
<フェリ>「そんなことでいいんですか！？」
<キスカ>「家に閉じ｜籠《こ》もってたって仕方ないわ」

　驚いて我がことのように声を上げたフェリに、キスカは快晴の声で言いきった。
キスカは戦闘力が高く強者だ。
しかしそういう事実とは無縁の自信があるらしい。
残された二人は｜呆《ほう》けた顔で視線を合わせ、小気味よく笑んだ。
    /ect-- +   キスカがその気なら協力する　キスカもフェリも、俺が守る
    /quisc +   相手がなんでも負けるつもりはないけど、頼りにしてるわ
    /feri- +   エクトに守ってもらえるのは、吝かではありませんが
    /grp11 =   寝て遅い朝に起きる
エクトが交互に二人を見る。

<エクト>「キスカの言うとおりだ。
<エクト>協力するよ。
<エクト>キスカもフェリも、俺が守る」
<キスカ>「相手がなんでも負けるつもりはないけど、頼りにしてるわ」
<フェリ>「エクトに守ってもらえるのは、｜吝《やぶさ》かではありません」

　力強く、そして優しく暖かい感情が舞い降りて三人を祝福する。
｜嬉《うれし》さと｜面映《おもは》ゆさが初々しい｜微笑《ほほえ》みになった。

2:
  logline: キスカに街を案内してもらっているとキスカの後輩が男と喧嘩をして倒されたところに出くわしキスカが助けに入って戦う
  gist:
    - ディックス(22)は領主家の疎まれ者
  contents:
    /noCha = m 食事をして少量の魔質結晶を換金してから、イルド神（火の神、生活と平穏の神リーヴフレードの従属神）の神殿へ向かう
    /noCha =   街の情景
　この夜はゆっくり寝て遅い朝を迎える。
それぞれの吸収石からそのまま食べられる食材を提供して朝食とした。
この日の行動はまず現金を持っていないエクトのため｜魔狩《まがり》の協会で魔質結晶の換金だ。
事前にキスカとフェリに助言をもらい常識的な質と量の魔質結晶を出している。
キスカ宅でエクトが最初に出したものを見て二人は嫌な汗をかいたものだが。

　換金が済むと神殿へ向かった。
｜遥《はる》か昔から｜崇《あが》められる神はエクトのいたレヴィテ村でも信仰が厚い。
無事に森を越えられた報告と感謝を捧げるため早々に訪れることとなった。

　神殿は、協会が面する大通りを中心部へ向かうと丘に建つ荘厳な偉容を目にすることができる。
近郊の山で産出される緑石で｜葺《ふ》かれた屋根が青空に映えて美しい。
初夏の陽気に華やいだ街並みが、平地から丘へと続いて神殿の足元を飾っていた。

    /multi =   西の大通りから中央広場に入ってすぐのところでキスカの後輩が喧嘩していてちょうど倒される　貴族と後輩
    /quisc - f キスカが駆け寄って助けに入る
    /multi = m エクトとフェリも傍に寄る
    /quisc -   キスカが後輩テイニィに事情を聞き男ディックスに問い質す「今は俺の物だ」「なら力尽くね」
    /third =   ディックスが宝玉を吸石に仕舞って体勢を整える
　交差路に差し掛かるときだった。
短い女の悲鳴が聞えてくる。
キスカの反応が強い。
「行ってくる」と言い置いて走りだした。
交差路へ向かう。
エクトとフェリも続いた。

　ほど近くに少女が尻餅を突いて面持ちが険しい。
キスカは少女に寄り添って話し掛けていた。
エクトとフェリは事に関わっているだろう五人の男と｜対峙《たいじ》している。
キスカが｜屹然《きつぜん》と立ち上がった。

<キスカ>「ディックス、返しなさいよ！」
<ディックス>「今は俺の物だ」

　ディックスと呼ばれた男は透明の球体を片手に｜睥睨《へいげい》している。
五人は屈強な体格をして上等の衣服を着ていた。
腰には装飾の施された剣を携え威圧的な態度をしている。
貴族か豪商の師弟だろう男たちにキスカが臆するところはない。

<キスカ>「なら｜力尽《ちからづ》くね」
<ディックス>「いいぜ、おまえには分からせてやらないといけねぇと思ってたんだ。
<ディックス>おまえが負けたら俺の女になってもらう。
<ディックス>いいな！？」
<キスカ>「いいわ。
<キスカ>やれるものなら、ね」
<ディックス>「――おまえら、手ぇ出すなよ。
<ディックス>俺の獲物だ」

　ディックスが盛った野獣のような視線をキスカに向け、球体を仲間に預ける。
男たちは｜快哉《かいさい》で応じた。
これから始まる生意気な少女をいたぶる見世物に興奮の表情が収まらない。
自尊心と獣欲を満たさんとする｜下賎《げせん》な熱に浮かされている。

　静観するエクトには彼我の差がよく見えていた。
徒手戦闘になるのは、街中で剣を抜くことが都市法で禁じられていると二人から教わっていて予想がつく。
その上で、動作のタイミングや重心の微細な揺れ、循環魔力の流れから技術とセンスを推し量るのは｜容易《たやす》い。

    /quisc + f キスカがディックスと喧嘩してハイキックなどの連撃で追い詰める
    /third - m ディックスが怒り狂って強化の魔導具を使う〈ガネフ・デルクロード〉！
    /feri- -   フェリが戦慄する、フェリが負けた魔法だから
　キスカとディックスの体から魔力光が発せられる。
その瞬間にディックスが仕掛けた。
大振りのフックがキスカの横顔を狙うが軽く反ってやり過ごす。
迫るボディブローは小幅のサイドステップと状態の｜捻《ひね》りで｜躱《かわ》して危なげない。

　キスカは体を交わしざま、｜晒《さら》された鼻面目掛けて拳の裏を打ち込んだ。
それだけだった。
ディックスが膝から崩れ落ちる。
顔を押さえて｜蹲《うずくま》る。
激烈な｜苦悶《くもん》に声もない。

　仲間の男たちはまさかと言った容相で動揺も｜顕《あらわ》だ。
ディックスの強さをよく知っているのだろう。
｜仇《かたき》を取るような動きはない。
フェリはあまりの手際に｜茫《ぼう》として見ている。
卵を落とせば割れるように、当たり前の成りゆきを見届けてエクトは満足げにしていた。

　ディックスが｜呟《つぶや》く「〈ガネフ・デルクロード〉」。
胸のあたりから放射される光に照らされ視界が白い。
瞬間的にディックスの魔力循環が跳ね上がった。
体中の筋肉が膨張して人相も変わっている。
キスカは｜驚愕《きょうがく》に動けない。
｜嫋《たお》やかな首がディックスの｜逞《たくま》しい手に｜掴《つか》まれる。

<キスカ>「んっ……んんっ……」

3:
  logline: 男が魔導具を使って自身を強化したのでエクトが代わって戦う
  gist:
    - 
  contents:
    /third - m ディックスの体つきが変わって強くなる
    /quisc -   戦慄
    /quisc -   キスカが一撃で頽れ、首を持って持ち上げられる
    /ect-- +   エクトがディックスに分かりやすく襲い掛かって手放したキスカを受け止めフェリに任せる
    /third -   ディックスが怒る
    /ect-- +   挑発する
    /third - f ディックスが踏み込みコンパクトに腕を振ってのフック
    /ect-- +   躱しながら腕を取って地面に叩きつける
    /third - m 平然と起き上がる
    /quisc -   驚愕
    /feri- -   驚愕
    /ect-- +   嬉しげ
    /third - f 怒り狂って猛烈に拳を振り下ろす
    /ect-- +   平然と受ける足が沈む
    /ect-- +   潜り込んで鳩尾に拳をめり込ませる　拳を途中で止めなければ突き抜けていただろうが
    /third + m 崩れ落ちる
    /ect-- +   残念
　苦痛に｜喘《あえ》ぐキスカを、ディックスの怒りと愉悦の混ざった目が捉えていた。
しかしそこまでだった。
誰にも気づけない｜刹那《せつな》を超えてエクトが｜穢《けが》らわしい腕を｜鷲掴《わしづか》みにしている。
ディックスの力が抜けてキスカは自由となった。
座り込んでいるが大事はないようだ。

　次の瞬間だった。
エクトから物体化しそうなほど濃密な魔力が濁流となって｜溢《あふ》れ出した。
キスカの知る限り、エクトは平凡な｜葦人《レイル》程度の魔力しか帯びていなかった。
だがこれはなんだ。
この世に無限があるとすればこの魔力に違いない。
そこかしこでプラズマが｜迸《ほとばし》っている。
エクトは｜憤怒《ふんぬ》の形相をして、ディックスを｜掴《つか》む手が震えていた。

<エクト>「おまえは死すら｜生温《なまぬる》い。
<エクト>｜永劫《えいごう》の地獄で悔やめ……」

　ディックスは心胆が奈落へ落ち続けるような恐怖の中、魔法で精神を保たされている。
地獄というなら既に地獄だった。
気絶したのかフェリは横たわっている。
ディックスの仲間もだ。
キスカは気を保っていた。
何にも増してエクトがキスカを気遣っているからだった。
キスカは慌てて立ち上がりエクトに飛びつく。

<キスカ>「駄目！　
<キスカ>それは駄目！　
<キスカ>お願い、大好きなエクトが罪を負うのは嫌なの！」
<エクト>「…………」

　一気に魔力が消え去った。
手を離されたディックスは｜弛緩《しかん》して後ろへ倒れ込む。
エクトは｜呆然《ぼうぜん》としている。
思いの伝わったことに｜安堵《あんど》するキスカが慈しむように抱きしめた。

<キスカ>「ありがとう。
<キスカ>ありがとうエクト」
<エクト>「俺……、ごめん……」
<キスカ>「うん。
<キスカ>いいんだよ、エクトは。
<キスカ>全部大丈夫。
<キスカ>エクトは大丈夫だから」

　自ずとエクトの腕がキスカを｜抱《いだ》く。
体温を交換して混ざり合い、心は溶け合って、一つになっていった。
最強のエクトをキスカが補い｜煌《きら》めきの道が開ける。
王と姫の歩む栄光の道のように。

　抱き合う二人を｜恍惚《こうこつ》と見つめる姿があった。
フェリだ。
気絶から立ち直っていた。
先を越されたのは悔しいが、それよりあれは｜己《おの》が未来だと疑いがない。
であればいつかエクトと――

　喚声が聞える。
男だ。
気絶している付近の者ではないだろう。
先を急げと他の者を呼び、こちらへ向かっているらしい。
であれば今ここに駆けつけるのは――

<衛兵>「こっちだ！　
<衛兵>いたぞ！」

　たちまち｜槍《やり》を構えた衛兵に取り囲まれた。
エクトの魔力で気絶した者が大勢出たはずだから異変として察知したに違いない。
さすがにエクトとキスカは――｜名残惜《なごりお》しそうに――体を離して両手を挙げた。
フェリも観念して神妙にする。
衛兵の一人が告げた。

<衛兵>「おまえたちを捕縛する。
<衛兵>おとなしくすることだ」
4:
  logline: 男から取り戻した宝石の紋章について話をして、やってきた衛兵が男を貴族の子息だと言い、皆で連行される
  gist:
    - 
  contents:
    /third = s テイニィの描写
    /third +   テイニィは、エクトがディックスの吸石から取り出した宝玉を受け取って感謝を伝える　礼ができないと言って困る
    /ect-- +   気持ちだけで十分　そうだろうキスカ？
    /quisc +   もちろん　それより大丈夫？
    /third =   強く押し倒されたけど大丈夫
    /ect-- = m それより宝玉の紋章が気になる　家に伝わるものに似ている
    /noCha = s 大きな円の縁を上側には山並み、下側には海の波が描かれていて中央部に太陽と月
    /ect-- = m 中央部は交わる百合
    /quisc =   そう言えば私に縁の紋章がある　円の周りに放射線状に配置された十字になった剣の具象
    /feri- =   自分に縁の紋章もある　三日月の円の中心に魔法陣
    /ect-- =   これをどこで？
    /third =   テイニィ遺跡神殿で
    /ect-- =   案内してもらって行ってみたい　いいかな？
    /multi +   もちろん
    /third - f 衛兵の登場
